***********************************************************************************************
Потерянный Рай
https://ficbook.net/readfic/5263265
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: fluffy101 (https://ficbook.net/authors/1729477)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Крис, Люцифер, Кит, Синклер, Ник, Ник/Синклер; 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Повседневность, Даркфик, POV, Мифические существа, Попаданцы, Первый разПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Underage, UST
Размер:  Макси,  99 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Я попытаюсь вам рассказать вам о своей короткой жизни, ведь чем еще можно занятся в аду?

Посвящение:
Моему  Парню.
Спасибо тебе, Лисенок, за поддержку в моем начинании))))

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я решил написать данный рассказ, дабы рассказать вам о моей версии устройства мира и вселенной, и того, как же появились Люди на земле.

========== Свидание.  ==========

Что же самое трудное в повествовании? Конец? Возможно. Но нет. Самое сложное – это начало. Ведь от того, как ты начнешь свою историю, зависит вся история, весь её ход. Именно поэтому я всегда пропускаю начало и пишу с середины истории, но не в этот раз. Не сейчас.
Кто же я? Ну, для вас просто Одинокий Волк
Шучу. И вовсе я не волк. Я всего лишь обычный Пёс. Самый обыкновенный. И зовут меня Синклер. Свою фамилию я забыл…уже не помню когда. Десять лет назад. Или сто? Неважно.
Я даже не помню свою внешность. Я редко когда смотрелся в зеркало. Помню только то, что раньше у меня была ярко-рыжая шерсть. Наверное. Скорее всего. Сейчас это не разглядишь под слоем серого пепла, который прочно въелся в мою шерсть.
И душу.
А сколько же мне лет? Я уже сбился со счету. Хотя я и не считал… лишь помню, что тогда мне было 17.
Зачем я пишу всё это? Не знаю. Наверное, от скуки. Или это крик души. Ведь в этом месте мне некому выговориться. Разве что разорванным в клочья плакатам да изуродованным манекенам.
Ну, что то я отвлекся. Давайте уже начнем, я хочу покончить со всем этим как можно быстрей, попробовать начать жить заново. Но, обо всём по порядку.
Я вместе с вами заново погружусь в эту историю. Правда, делать я это буду не первый раз. Я только этим и занимаюсь, ведь мне больше ничего не осталось, кроме как вновь и вновь, раз за разом вспоминать прошлое. Но, боюсь, рано или поздно, я его забуду, и осяду слоем пепла на какой-нибудь камень. Ведь все мы живы до тех пор, пока жива наша память
***
Я стоял посреди прекрасного летнего парка. Вообще лето мое любимое время года. В этот период солнце согревает тебя своими теплыми лучами. Знаете, как приятно провести лапой по теплой, почти горячей шерсти? Или как приятно зайти в прохладную воду среди жаркого дня. Можно гулять до рассветов, и вообще отрываться по полной! Можно просто ходить по клубам, или устроить пикник в парке, на мягкой зеленой травке. А можно пойти в поход, небольшой лесок, начинающийся за городом. . В общем, все что душеньке твоей угодно. А еще можно отдохнуть от школы! Чего не скажешь о зиме. Хорошо, что в этом месте зима не отличается от лета.
Я стоял посреди парка, прямо около большого фонтана (который, между прочим, по ночам переливался всеми цветами радуги!) и искал место, куда бы можно было сесть, так как все места были заняты.
Я решил оставить эту идею и просто прогуляться по кленовой аллее.
На самом деле я здесь не за этим. Мы договорились встретиться здесь с Ником.
Ник – мой лучший друг. С 8 лет. Это как раз тот тип друзей, с которыми ты точно сможешь пройти огонь, воду, медные трубы и концерты One Direction. Он неоднократно вытаскивал меня из депрессий (которых у меня были чуть ли не всегда), всегда был рядом. Он был рядом всегда. Даже мой отец…нет. Не будем о моем отце. Не сейчас. Только не сейчас. Не хочу. Нельзя.
Ну, он, как обычно, опаздывал. Наверное, его задержали на занятиях по плаванию.
Стоит сказать о нём несколько слов.
Многие думают, что он вервольф (кто-то все еще верит в них?!), из-за того, что он немного больше среднестатистического взрослого волка и полностью черный мех, но он всего лишь чистокровный волк. В его семье все чистокровные.
У него был мягкий, густой черный мех, который всегда пах (это глагол!)…даже не знаю, как описать. Такой запах…самцовости, но не такой, как у остальных самцов, а такой…с примесью еще каких-то еле различимых, но неповторимых ароматов. Он на две головы выше меня, при том, что ему…16! Он на полгода был меня младше, но выглядел за 20.
Тем временем, дойдя до конца аллеи, я обернулся и увидел Ника в ее начале. Да, аллея была довольно длинной, но у меня было хорошее зрение. Орлиное, можно сказать.
Я пошел к нему быстрым шагом, но уже очень скоро сорвался на бег. Так хотелось поскорее обнять его!
Через минуты две я догнал его.
-Эй, привет, дружище! – крикнул я Нику, стоящему спиной ко мне в паре шагов от меня.
Он никак не отреагировал.
Я подошел и похлопал его по спине.
-Эй!
Он резко обернулся, и я заметил, что тот был в наушниках.
Надел он сегодня, как обычно, просторную черную майку и такого же цвета тонкие просторные шорты до колен. Он всегда носит такую одежду. В другой одежде ему жарко из-за очень густого меха. Мне это очень даже нравилась, так как в этой одежде большая часть его тела была открыта, и мне это несомненно нравится. Особенно когда он снимал эту майку…
Как вы уже могли заметить, я много внимания обращаю на его тело (даже очень).
Всё дело в том, что, как я уже говорил ранее, он мой самый лучший друг с 8 лет. Уже тогда я был зависим от него. Мне хотелось проводить с ним больше времени, ведь он единственный, кто всегда готов меня выслушать. Я несомненно любил его ещё тогда. Даже очень. Но с недавнего времени он стал мне нравиться…немного по-другому. В смысле мое отношение к нему не изменилось, но я стал…чаще смотреть на него, и обнимать. С каждым днем мне хочется делать это все чаще, и чаще.
Почему бы мне ему в этом не признаться? Я боюсь. Я не боюсь того, что он гомофоб, ведь это далеко не так, потому-что он не пропускал ни одного гей-парада (на которых я ни разу не был). И не боюсь того, что могу потерять, и даже не, упаси боже, того, что я больше не смогу без палева лишний раз обнять его. Нет я боюсь того, что отношения могут сожрать нашу дружбу. Ведь любовь может уйти. А с ней может уйти и дружба. Нет уж. Слишком рискованно.
Ник вытащил один наушник.
-Привет, Никки! – сказал он сразу как повернулся ко мне.
-Как ты узнал что это я? – спросил я, и даже не разозлился на него (хотя на него и так невозможно злится, настолько он милый) за Никки, хотя раньше я бы взбесился, а теперь это звучит даже…мило, не смотря на то, что зовут меня Синклер. Вот уж не знаю, как связаны имена Никки и Синклер. Видимо, не все вещи в этом мире поддаются разумным объяснениям, особенно если эти вещи касаются Ника.
-Ты всегда хлопаешь меня за одно и то же место.
-А. Точно... – растерялся я. Как он запомнил? – Что ты хотел мне показать?
-Да! В центре, около библиотеки открылся новый Старбакс. Может, сходим туда?
-Почему бы и нет? – подумал я, ведь больше идти было некуда, ибо везде, куда можно сходить, мы уже были (а ведь мест тут очень много). – На чем добираться будем?
-На лапах. Хочется немножко прогуляться. Если я еще раз сяду в автобус я скончаюсь на месте!
-Ну, хорошо.
-И еще кое-что… - он наклонил голову вперед и его взгляд упирался в землю, как у виноватого щенка – можно мне…можно мне взять тебя за лапу?
Я уже не удивлялся этому. Он частенько любит брать меня за лапу в последнее время. Наверное, это придает ему уверенность, или спокойствие, или еще что
-Ты не подумай… - начал оправдываться он. – Просто мне так…несколько спокойней
Я без слов протянул ему свою лапу, и он обхватил ее. Я чувствовал рукой его учащенный пульс и мелкую дрожь, и это немного насторожило меня, потому что он уже много раз брал меня за неё, но никогда не подавал признаков волнения, ибо всегда это было просто по дружески. Сейчас же все выглядит так, будто мы в сопливом фанфике про двух ломающихся друг перед другом подростков
Мы потихоньку, не спеша пошли в Старбакс. Ник вёл меня за руку по большому городу, который называется…странно, сколько я тут живу, а названия не знаю…или я просто забыл. С тех пор прошла куча времени. Но по моему, я еще тогда не знал этого.
В общем, мы дошли. По дороге на нас не обращали внимания, ибо у нас в городе это уже давно норма.
Мы дошли до Старбакса
-Вау. – только и смог тихо сказать я, увидев его.
Как оказалось, это был не просто Старбакс. Я еще издалека заприметил, что для него это слишком большое здание, но думал, что что-то путаю (а ведь зрение у меня орлиное!). Это был большой торговый центр на 5 этажей. Стены здания были из прозрачного стекла, но из-за солнца это сейчас были скорее зеркала, чем окна (ну, я думаю, что это окна).
-Не ожидал, да? – Надменно спросил Никки.
-Ну да… - ответил я, не глядя на него. – я ожидал увидеть очередную мелкую кафешку, которая гордо именует себя Старбаксом, а тут…
-А тут… – перебил меня он – тут куча магазинчиков, несколько кафе и баров, ночной клуб, спортивный зал с бассейном и душевыми и банями, библиотека, игровая комната с компьютерами и кинотеатр. Как видишь, развлечений у нас тут уйма. И все это Торговый Центр «Синклер»
-То есть, ты привел меня сюда, дабы показать торговый центр, который носит мое имя?
-Ну, это моя первая цель, а вторая…ну, начнем издалека. Вот тебе загадка: Кто выиграл купон на бесплатное пользование всеми услугами Торгового Центра?
-Понятия не имею.
Ник подошел ко мне со спины и положил на мои плечи свои лапы.
-Да ты, однако, циник. Ответ неверный. Вторая загадка: Кто приглашает тебя сюда на свидание?
-Что?! – крикнул – меня кто-то на свидание пригласил? – притворился незнайкой я. Я знал, что это он приглашает меня, но я хотел показать, что никогда не думал о том, что такое может произойти.
-Ну, это…на свидание тебя хочу пригласить…я… - начал мямлить он, опустив глаза. От этого зрелища я растерялся, потому что привык, что Ник всегда смелый и решительный. Хотя я понимал его. Я сейчас сам испытываю, так сказать, смешанные чувства…
-Окей, я тебя понял. Пойдём.
Да, только что меня пригласили на свидание. И это было неожиданно. Я никогда не предполагал, что он так проявит свои чувства ко мне. Я считал себя героем этой очередной любовной истории а-ля «я влюбился в друга и не знаю как ему это сказать. А вдруг он меня возненавидит и бла-бла-бла», а значит, это я сейчас должен был стоять тут и тщетно стараясь говорить связанными предложениями и выговаривать звуки, предлагать ему провести время вместе.
-Правда? – удивился он.
Я обернулся и, увидев его морду, еле сдержал приступы смеха, ибо он смотрел на меня каким-то щенячьим взглядом, из-за чего его морда смотрелась очень мило и забавно.
-Правда. Пойдем. Куда ты хотел меня отвести?
Его морда расплылась в счастливой, слега смущенной улыбке.
-А это сюрприз. Пошли!


***


Как оказалось, он повел меня в кафе.
Это было небольшое помещение на втором этаже, посреди двух комнат с кинозалами. Там не было окон, но обстановка была приятной: темно-красные обои, паркетный пол из красного дерева, и легкая, расслабляющая, ласкающая слух музыка востока. Ну, я думаю, что это музыка востока.
Я не помню, когда в последний раз слушал музыку.
В кафе было немноголюдно, и никто не нарушал игру музыки громкими разговорами, что радовало меня. Я шел следом за Ником, который привел меня за столик, стоящий в углу кафе. Мы сели на мягкий бежевый диванчик. Я с одной стороны столика, а он с другой.
Повисло неловкое молчание. Мы просто сидели с минуту и разглядывали свои когти. Первым тишину нарушил Ник.
-Заказывай пока, для нас сегодня все бесплатно!
Это было как раз кстати. Ведь в тот день я ничего не кушал, и был голоден.
Через пару минут к нашему столику подошла официантка: Лисичка 16-ти лет, с шерстью цвета яркого солнца и белым подбородком и шеей, а шерсть на голове была…голубого цвета. Сейчас стало модным красить свою шерсть в разные цвета. Я тоже пытался раньше, но выглядело это нелепо. А ведь эта краска для шерсти долго не смывается!
-Вы готовы сделать заказ? – спросила она, улыбаясь нам.
-Мне, пожалуйста, большую картошку фри и большую пиццу с грибами. А еще большой стакан лимонада. – сделал заказ Ник.
-Но сэр, у нас в меню нет фастфуда!
-Оу… - он быстро открыл меню, и, остановившись на первой попавшейся странице, сделал заказ еще раз. – Тогда мне Суп из белых грибов и бутылку пепси-колы.
-Сэр, вы уверены, что хотите заказать блюдо из вегетарианской кухни?
-Ну…конечно!
-А вы что будете заказывать? – обратилась официантка уже ко мне, но почему-то не назвав меня сэром. Наверное, она подумала, что Ник-взрослый волк.
Неудивительно, с его-то габаритами…
-Мне, пожалуйста, две порции суши. А из напитков тоже самое, что и он.
-А какие именно суши?
Чтобы не обфейлится, как мой приятель, я со спокойным видом ответил:
-На ваш вкус.
-Окей. Заказ будет готов через 10 минут. – сказала официантка и ушла, даже не повторив наш заказ. Новенькая, наверное.
Снова повисло неловкое молчание.
-Синклер… - опять нарушил Ник тишину первым – я пригласил тебя сюда не только для того, чтобы угостить халявной хавкой. – сказал он негромко, словно боялся, что его может услышать кто-то еще.
От осознания того, что я сейчас сижу перед предметом моего воздыхания, который вот-вот признается мне в любви, у меня перехватило дыхание, а на лице невольно появилась широкая улыбка, которой позавидовал бы сам Джефф Убийца. Я готов был поспорить, что биение моего сердце было слышно в самом дальнем углу кафе, а мои мозги превратились в пар. Поэтому я не нашел варианта лучше, чем сказать:
-Да?
-Мы с тобой знакомы уже 8 лет. И за все это время я полюбил тебя немного больше, чем просто друга…
Он взял мои лапы, которые лежали на столе, в свои. От этих ласковых, нежных прикосновений у меня пошли мурашки по всему телу, и даже шерсть на загривке встала дыбом.
-И теперь я хочу, чтобы мы были немного больше, чем друзьями. Я хочу ходить с тобой, держа за лапу, обнимать, с поводом и без, называть тебя ласковыми словами. Дарить всю свою любовь! С твоего согласия, конечно же.
Он закончил свою речь и выжидающе смотрел на меня глазами шоколадного цвета.
-Знаешь, а ведь мы всегда были немного больше, чем просто друзьями. – Ответил я. – Я бы тоже хотел проявлять свою любовь к тебе. Но, понимаешь ли…я боюсь. Я боюсь, что если что-то пойдет не так, то мы возненавидим друг друга, отдалимся друг от друга и не сможем быть друзьями. Мне страшно даже представлять это. Я не представляю свою жизнь без тебя. Не хочу представлять.
Я опустил голову, чтобы Ник не видел, как предательски у меня заслезились глаза. Я не хотел расстраивать его, ведь сейчас он открыл мне свое сердце и был особо раним.
-Ну, раз ты боишься, то давай будем просто Супер Друзьями? Что мешает друзьям делать все это? Ну, хотя бы попробуем! – не унимался он
-Это типа как секс без обязательств?
-Ну, до него, надеюсь, еще дойдет. – сказал он
Секс с Ником…господи. От одной только мысли об этом моя шерсть на спине под рубашкой мигом взмокла. Но всё же эти слова заставили меня улыбнуться.
-Ну, так ты согласен хотя-бы попробовать? – снова спросил меня Ник.
Ну, что я еще мог ответить этой очаровательной мордахе?
-Ну, ладно, уговорил!
Я вскочил с диванчика и пересел к нему на колени. Ник прижал меня к своей груди, перебирая пальцами шерсть на моей спине, под футболкой.
Ну, честное слово, если бы я был котом, то непременно бы замурлыкал.
Я уткнулся носом в его грудь. Она пахла мужским гелем для душа и немного потом.
Вдруг я почувствовал, как что-то твердое упирается мне в бедро, причем с каждой секундой всё сильнее.
Ну, здорово. У него еще и встал. Прямо в кафе.
И это было немного странно. Мы с ним обнимались довольно часто, и ни у кого из нас не было эрекции. Ни разу.
Ну, или я просто этого не замечал…
А возможно, что сейчас он просто видел в этом нечто большее, чем просто обнимашки.
Ну, как бы то ни было, видимо, он тоже это почувствовал (ещё бы он собственный стояк не чувствовал), потому что я почувствовал, как он напрягся всем телом.
К счастью, от дальнейшего смущения его спасла официантка.
-Эмм…вот ваш заказ… - робко произнесла она у нас за спиной.
Я мигом вскочил с его колен и пересел на свое место. Клянусь, если бы краснеть можно было бы через шерсть, я бы сидел с красной мордой.
Официантка, которую, судя по бейджу, звали Лиза, поставила роллы на деревянной досточке и большую тарелку какого-то месива к нам на столик, после чего быстренько ушла.
Я заказал суши на ее вкус, и она принесла мне запечённые роллы, которые мне еще не доводилось пробовать, но выглядели они довольно аппетитно.
Блюдо Ника же представляло из себя какое-то непонятное месиво, которое я бы не стал есть будучи даже на необитаемом острове. В желтой густой жиже можно было разглядеть варёную морковь, грибы, всякую зелень, сельдерей, и прочую неаппетитную гадость.
Я отправил ролл в пасть и стал наблюдать, как пытается есть Ник.
Он зачерпнул ложкой этот суп и медленно засунул себе в пасть, после чего скорчил такую моську, будто его травят газом. Он проглотил это тяжелым глотком, который слышал даже я, и, быстро открыв пепси-колу, начал пить ее, чуть ли не выдавливая ее из банки. Она стекала с подбородка на шею и капала на футболку.
-В жизни большей гадости не пробовал. – Сказал он, заметив, как я пялюсь на него.
Уже через 5 минут все суши были съедены (не без помощи Ника конечно).
-Ну, как тебе свидание, Никки? – спросил Ник.
-Ну, мне понравилось.
-А это еще не все! Завтра мы еще по… - не успел договорить Ник.
Все звуки стихли в одно мгновение, а весь цветной мир вокруг вдруг в одно мгновение сжался в одну крохотную точку на черном фоне, оставив в меня за его пределами. На миг вокруг царила лишь темнота. Но я открыл глаза, а вокруг была все та же знакомая обстановка и серый мир: Грязный, обшарпанный потолок, справа стенка, от которой давно уже отошли обои, показывая исцарапанную штукатурку.
Я проснулся.

***


========== Медленная смерть на холоде.  ==========

«Накой хрен нам нужен твой сон?!» — спросите вы.
Действительно. Я бы не встал рассказывать о такой мелочи, если бы это был обычный сон.
Но дело в том, что этот сон снится мне уже 9 лет.
Каждый раз, когда я засыпаю, я словно попадаю в другой мир. Удивительный мир, который для меня значит больше, чем просто сон.
И жизнь.
Во сне я всегда счастлив, во многом благодаря Нику, ведь он всегда меня поддерживал, выслушивал, интересовался мною, и вообще был единственным фуррем, который не положил болт на меня и мое существование.
Ну, вроде это более-менее понятно.
Я пошарил лапой под подушкой и нащупал свой старенький, можно сказать допотопный телефон, который по характеристикам скорее кирпич: В нём не было сим-карты, все циферки на кнопках уже стерлись, а экран был весь в трещинах, а маленькая камера разбита. Он служил мне исключительно как часы и будильник.
Я включил его и поморщился от неяркого света, который шел от экрана и светил мне в морду.
Цифры на экране гласили, что уже почти 7 утра, а значит, нет смысла засыпать, ибо вот-вот подниматься и валить в…школу
Школа. Для многих это место, где ты можешь получить образование, найти друзей и исполнить прочие социальные потребности.
Для меня же это место, в которое меня заставляет ходить государство, дабы я прошел через все круги ада.
Поначалу мне нравилось ходить в школу.
Но после того, как наша семья обнищала, каждое посещение этого заведение превратилось в испытание на прочность…
Ну, не будем забегать вперед.
Я быстренько вскочил и нащупал свою одежду: Клетчатую рубаху и заштопанные синие выцветшие брюки. У меня всегда была только одна одежда, на большее у меня просто не было денег.
Я тихонько открыл дверь и вошел в гостиную. К сожалению, как бы я не старался, у меня не получилось забыть образ этого места: Это было не большая комнатка с одним окошком, выходящим на задний двор нашего дома. Повсюду валялись груды мусора, а именно: бутылки из-под дешевого пойла, бумажки, обертки да полиэтиленовые пакетики. Все это валялось везде, и никуда нельзя было наступить так, чтобы не задеть этот беспорядок. Около окошка стоят простой деревянный стол и старый тарахтящий холодильник, которому самое место на свалке. Впрочем, как и всей мебели из нашего дома
В противоположной от окна стороне стоял ободранный двуместный диванчик, который был заляпан пятнами от пролитого и пива и еще бог-знает-чего, да телевизор, который не ловил ничего, кроме государственного канала новостей.
И посреди этого хаоса, словно царь на своем троне, сидел на диване Мистер Алекс.
Ну, для меня он просто папа. Но он не разрешает мне себя так звать.
Завидев меня, он отвернулся и уставился в свой телевизор, сжав челюсти. Он сделал вид, что меня нет в этой комнате.
Он презирает меня.
Почему?
Ну, мне бы самому хотелось это знать.
На самом деле он винит меня в смерти матери.
Да-да. Когда-то у меня была полная семья. Самая обычная семья, где царила любовь, где все друг друга любили и готовы были помочь. Прямо как эти семьи из реклам.
Ну, вообще-то все и вправду было отлично. Папа и мама очень любили друг друга ещё со школьных времен.
Наверное, папа любил ее слишком сильно. Он всецело посвятил свою жизнь ей. Я помню, как мама мне рассказывала, как он был рад, когда у неё родился я.
Я даже помню, что на каждый ее день рождения он водил всех нас в ее любимое кафе. Мы все ели и веселились за столом. Она всегда улыбалась в такие моменты, в моменты близости с нами.
О, боги. Её улыбка просто божественна! Такая легкая и непринужденная, которая могла бы согреть любого, подобно весенним солнечным лучам, которые согревают тебя после долгой зимней стужей.
Клянусь, если бы я еще раз увидел, как она улыбается мне, то я бы снова увидел мир цветным!
Она всегда была добра со всеми, да и вообще была чрезвычайно спокойной. За всё свое детство я ни разу не припомню случая, чтобы она злилась. Этот её позитив, кажется, передавался всем, кто был рядом.
И…это всё, что я помню о ней. Когда я пытаюсь вспомнить, как она выглядит, то на ум приходит только её улыбка. И больше ничего…
А потом произошло это…
Была весна. В тот день мне должно было исполниться 8 лет. Мы с мамой как раз шли в магазин, чтобы купить всё необходимое в честь этого. Скажу сразу: в этот день она была сама не своя. У неё весь день болела голова, да и вообще она не могла пройти и десяти шагов без одышки. А в один не очень прекрасный момент, когда мы вышли из магазина, она вдруг просто упала и…и всё.
Я помню, как она просто свалилась замертво, словно марионетка, которой отрезали ниточки. Помню, как все вокруг закричали, и как я, подумав, что она просто уснула, пытался разбудить её.
В общем, так я узнал, что же такое инфаркт.
Здорово, правда?
Но тогда я и подумать не мог, что лишусь обоих родителей.
Нет, мой папа живее всех живых (к сожалению).
Первое время он просто не мог с этим смириться. Начал бухать, причем по чёрному, забив на меня и мое существование, словно я тоже умер. А потом он вдруг вбил себе в голову, что это я виноват в её смерти, дескать, мне надо было оказать ей первую помощь. Да и вообще, я должен был заметить первые признаки и сказать кому-нибудь, ведь все в восемь лет знают, что такое инфаркт, и что делать при первых симптомах. Да и вообще, не было бы меня, она вы вообще дома сидела, и всё бы с ней было хорошо.
Ну, так или эдак, в тот день, как уже было сказано, я лишился обоих родителей, ибо мой папаша совсем не похож на того фурря, который был раньше. Словно из него вынули душу и оставили лишь его бледную тень, озлобленную на весь мир. Последние лет этак девять, ничего кроме криков, упреков и избиений я от него не видел и не слышал.
Постепенно, мой отец лишился не только жены, но и работы. Он настолько застрял в долгах, что потерял даже дом, поэтому сейчас мы живем в этой помойке. После этого он видимо понял, что если это продолжится и дальше, то он закончит свои дни где-нибудь в подворотне, замерзнув насмерть от холода, и это осознание вынудило его устроиться…грузчиком в порту. На другие работы его уже просто не брали.
Ну, хоть что-то.
Ладно, хватит уже о нём.
Я схватил рюкзак, который лежал около выхода из моей комнаты, и спешно вышел из квартиры, попутно сорвав с вешалки тоненькую осеннюю курточку.
Как вы уже, наверное, догадались, мой путь лежит в школу.
***

Едва я вышел во двор, откуда-то сразу появился Кит.
-Эй, братишка, привет! — вышел он из-за угла, чуть ли не у меня перед носом и протянул мне свою лапу в кожаной перчатке, которую он не снимал никогда. Он вообще любил закрывать все части тела: зимой он носил толстый пуховик, заматывал морду шарфом и надевал шапку до глаз, и смотря на него можно было увидеть только полоску сверкающих глаз. Летом же он всегда носил чёрную спортивную кофту с большим капюшоном и черные очки. Видимо, он скрывает свое лицо, ибо я только недавно узнал, что он — гиен. А его возраст я не знаю до сих пор даже примерно.
-Ну, привет. — сдержанно ответил я, так как не очень жаловал его.
-Какой прекрасный сегодня день, Синклер! Самый день, чтобы как следует пыхнуть и зарядиться позитивом! Нам только что завезли несколько килограмм лучшего «дешёвого снега» во всей Америке. Всего-то за 10 $, и бесплатная трубка прилагается. — он вытащил из кармана коротенькую стеклянно-металлическую трубку и небольшую смятую бумажку, с завернутыми туда плитками чистейшего, белоснежнейшего крэк-кокаина.
И, если вы ребята не глупые, то уже могли догадаться, что я наркоман.
Да, я понимаю, что нечем тут гордиться. Жалко, что я раньше не понимал это, а когда понял, то стало уже поздно.
Дело в том, что я сижу на этой дряни с четырнадцати лет. Но я не думал, что подсяду на это! Я вообще не задумывался о последствиях…
Тогда стояла зима. Я, как обычно, прогуливал уроки, гуляя по переулкам. Да, не самое безопасное место для прогулок, но я исходил чуть ли не весь город, ибо часто гуляю на улице. Лучше уж на улице, чем в одном доме с отцом, который готов поколотить меня за каждый косой взгляд в его сторону. Я для него не сын, а игрушка, на которой можно выместить все плохие эмоции. Но не об этом сейчас.
Я гулял по новым для меня местам, и встретил Его. Кита.
Он словно тень вынырнул откуда-то у меня из-за спины и встал предо мною, заградив мне путь.
-Привет, дружок. Что такой милый щеночек делает один в таких темных переулках в такой холодный день?
Не знаю, как ему удалось, но он просто очаровал меня. Он стоял во всё том же прикиде, что и обычно. Наверное, меня очаровало то, что мне впервые за долгое время сказали ласковые слова. Милый, дружочек…так меня называла только мама.
-Гуляю… — ответил я гиену, который был на добрую голову выше меня.
— Я Кит. А тебя как зовут? — он протянул свою лапу в перчатке.
-Синклер. — робко ответил я, протянув лапу в ответ.
В общем, мы вместе пошли по переулку. Он расспрашивал меня обо всём. И я рассказал ему об этом самом «всём».
Про отца, про семью, про школу. Я рассказывал это, наверное, с полчаса. Мне казалось, что я наконец нашел того, кто готов выслушать, понять, утешить меня. Того, кого мне так не хватало.
Я сильно ошибался
Когда я наконец выговорился, он вдруг вытащил из кармана косяк с травой и сказал:
-Бедняжка. Попробуй покурить вот это вот. Это Марихуана, клевая штука! С её помощью ты сможешь вновь увидеть мир в цвете. Нет, даже больше, чем в цвете! Он заиграет такими красками, которых ты раньше еще не видал.
-Но курить это же плохо! — возразил я.
-Да брось ты, так говорят только те, кто не курил. Бери! — он протянул косяк.
И я взял.
Сказать, что я улетел в космос, ничего не сказать. Это было неописуемое чувство! Через пару минут я увидел ГОЛУБОЕ зимнее небо! Я оглянулся вокруг, и заметил, что всё обрело цвет! Мир словно вертелся вокруг меня, тело стало необычайно легким, словно вовсе не имело веса.
После этого мы еще встречались с Китом.
Мне понравилось курить траву. Первые пару дней он давал мне ее бесплатно, а потом уже стал трясти бабло за каждую следующую дозу. И я платил.
Откуда я брал деньги? Ну, иногда я просто тырил из кошелька своего отца, иногда мне приходилось шариться по карманам в школьной гардеробной. В общем, кое-как, но я таки наскрёбывал деньги на новые дозы. Не то чтоб я был зависимым, но мне просто периодически хотелось этого, чтобы снова прочувствовать все эти чувства, увидеть мир в его настоящем цвете, да и просто хоть как-то расслабиться.
И вроде всё шло хорошо, скажете вы. Как же ты с марихуаны на крэк то перескочил?
А вот это уже было относительно недавно.
Однажды, где-то в самом начале моего семнадцатилетия, курево просто престало действовать.
Ну, эффекты были все те же, но гораздо слабее. Но самое главное, что я даже перестал видеть мир во всей его красе.
Как будто я курил не марихуану, а обычный сорняк.
Тогда-то наш Кит и дал мне попробовать это дерьмо.
Да-да, именно дерьмо. Если б я знал тогда, чем обернется мне это, в жизни б это даже в руки не взял…
В общем, он принес мне маленькую бело-желтую плиточку, размером примерно с монету, и дал мне…
Сказать, что меня вставило, ничего не сказать…
Сразу же после того, как я курнул это, у меня просто адски закружилась голова. Было ощущение, будто мое сознание отключается, и будто я покидаю свое тело. Эти чувства просто не описать словами, честно. Я помню, как вдыхал в себя это, не останавливаясь, и как мои губы жгло раскаленной трубкой. Но…все это проходит через 15 минут. А взамен приходит страшная головная боль, тошнота, усталость, и боль от ожогов, которая курительная трубка для крэка оставила на моих тонких губах. Я просто упал, и думал, что не встану. Но рядом был Кит, так что он помог очухаться.
Хотелось бы мне сказать, что с тех пор я это дерьмище даже в руки не брал.
Но нет.
На следующий же день меня начало жутко лихорадить: Я весь трясся, меня всего ломило и словно выворачивало наизнанку одновременно, и все сопровождалось жуткой головной болью.
Мне срочно требовалась еще доза. И тут понеслась.
Как оказалось, крэк стоит больше, чем марихуана, да и требовалось мне его гораздо чаще, чем её.
Тогда я стал скуривать не сразу всю купленную дозу, а по чуть-чуть. И теперь мне всегда приходится думать, где бы достать деньги на новую дозу.
Как можно догадаться, тот день таки доломал мою жизнь, хотя я был уверен, что ломать было уже нечего. Но не только тот факт, что я теперь зависимый, сломал меня.
Кит. Я вдруг понял, что срал он на меня, ему нет до меня никакого дела. Я для него просто очередной торчок, с которого можно нещадно драть деньги. Когда я его встретил, мне показалось, что он мой друг, что я нашел того, кто всегда поймет меня и даст совета. И я думал, что наркотики он дает мне только для того, что бы мне было хорошо.
Но в тот день то мне открылась истина.
Если я умру где-нибудь в переулке от очередной ломки, то он будет плакать не по мне, а по деньгам.
Так я лишился своего единственного друга, которого у меня даже и не было…
***

Ну, что-то мы отвлеклись совсем.
-Нет, думаю, пока что не нужно. — ответил я, отвернувшись от свертка.
Он схватил меня за плечо.
-Чувак, ты опять пытаешься бросить? Но мы же оба знаем, что ничего не выйдет! Так зачем мучать себя? Ты ж пойми, я тебе не зла желаю! Я забочусь о тебе, цены занижаю…
Мне захотелось врезать ему, но я понимал, что он все же прав. Мне долго не протянуть. Я уже месяца два пытаюсь бросить, и ни разу не продержался больше двух дней.
Последний срыв был сегодня ночью, и я выкурил все, что у меня было, так что мне нужен еще запас.
Но есть одна проблемка…
-Но у меня ни цента нет! — чуть ли не крикнул я.
Кит испуганно оглянулся вокруг.
-Ты хочешь, чтобы нас услышали? Может ты это еще громче скажешь?
И вообще. Нет денег-найди. Я и так тебе цены занижаю так, что чуть ли не в убытки иду. Так что пока. Найдутся деньги-найди меня.
Он отпустил меня и пошел дальше по улице.
-Засранец. — сказал я сквозь зубы, когда он отошел на достаточное расстояние. — в жопу себе эту скидку засунь.
Я двинулся дальше в школу
Хм. Странно. Я даже уже и не помню, как я обычно добирался до туда. Я очень часто гулял по улицам, совершенно похожим друг на друга.
В моих воспоминаниях это серые мусорные улочки, совершенно одинаковые и ничем не отличающиеся друг от друга (разве что названия были разны).
Типичные улицы Денвера.
Вообщем, я дошел таки до этой долбанной Школы: Большое серое трехэтажное здание, которое скорее походило на банк. Так она мне запомнилась.
На высоком крыльце толпились сотни тинейджеров всех мастей.
Всегда, когда я подхожу к ней, у меня начинаются трястись лапы. Я всей душой не хочу идти туда.
Я стал подниматься по крыльцу, и мне стало еще страшнее: мне казалось, что все они, все эти школьники смотрят на меня, смеются надо мной, обсуждают меня, замышляют какой-нибудь очередной глупый розыгрыш или пранк, поэтому я шел, опустив голову.
Как и всегда.
В общем, я вроде без приключений добрался до класса. Наверное, не стоит и говорить, что я уже давно не помню, какие уроки у меня были.
Ну, я еще тогда не помнил. Я всегда просто ходил за своим классом.
Когда я вошел в класс, Ник уже был там.
Да-да, тот самый Ник из сна. Тот Ник, по которому я схожу с ума, о котором я мечтаю, которого я желаю…
Но, увы, этого никогда не случится. Я могу довольствоваться его компанией только во сне. В реальной же жизни он меня презирает, как и все остальные.
Хотя, его можно назвать довольно добрым, ведь в отличии от остальных, он хотя бы не бьет меня и не сыпит оскорблениями направо и налево.
«За что же его тогда любить?» — спросите вы.
Ну, отчасти благодаря ему я все еще жив.
Видите ли, когда умерла мама, мой папаша, как я уже и говорил, положил большой, я бы даже сказал огроменный болт на меня, будто я тоже сдох. Вся его зарплата стала уходить на алкоголь, который он жрал, как автомобиль бензин. Для меня до сих пор загадка, как он все еще живет, ведь тогда он реально выпивал 2-3 бутылки в день и практически не ел. Или почему я тогда не додумался таки что-нибудь подмешать ему, дабы отправить его к мамочке?
Ну, раз ему не хватало на еду, что уж там говорить про меня.
Ооо, я голодал сутками
Я готов был жрать старые газеты и фекалии. Да-да. От голода все кажется съедобным.
За пару недель поедания одних лишь объедков я знатно так похудел, да и вообще стал похож на рекламу очередной группы про Анорексичек в Фейсбуке.
Уже тогда моя шерсть начала линять и выпадать. Из-за всего этого все мои одноклассники стали дразнить меня, и обзывать, с каждым днем все сильнее. Все начиналось с невинных подколок, а продолжилось уже полноценной травлей: меня называли бомжом, выкидывали мои вещи, рисовали на моих шкафчиках, рвали мою последнюю одежду, или даже били меня, а я не мог дать им сдачи. Я просто не мог сделать это физически, мне едва хватало сил ходить.
В моих глазах все они стали злыми, противными и жестокими фуррями. Подонками. Я всегда ожидал от них подставы, ведь еще вчера они были моими товарищами по играм и друзьями, а потом в одночасье превратились в моих угнетателей.
Ну и как их после этого называть?
Думаю, еще пару дней, и я б загнулся, если бы не Ник
Вообще, тогда он сохранял нейтралитет. Он забросил всяческое общение со мной, но он тогда не был участников всех этих травлей.
Но однажды, во время ланча, когда все ребята кушали в столовой, я как всегда сидел где-то в углу, в надежде, что кто-то не доест свой ланч, или если на столе останется хоть кусочек хлеба.
Но тут ко мне подсел Ник. В руках его был большой поднос, даже очень.
Я подумал, что он пришел подразнить меня едой, как обычно делают ребята (садятся ко мне и начинают поедать свой ланч, при этом смотря на меня).
Но вместо этого он просто поставил это передо мной и сказал:
-Ешь
И я, хоть и заподозрив подставу, без лишних слов начал есть.
Мне было глубоко плевать, что он мог посыпать туда, скажем, слабительное, или может он плюнул туда. Когда ты опускаешься до состояния, когда ты готов дерьмо свое жрать лишь бы не сдохнуть, то это как-то не особо волнует.
После этого он стал регулярно давать мне еду.
Без лишних слов приносил мне этот поднос со всевозмножными лакомствами, а я без лишних слов все съедал, до последней крошки.
И так продолжалось до тех пор, пока мой батя не перестал так бухать.
Когда он стал пить поменьше, он наконец понял, что я никуда не делся. Но это мало что изменило.если раньше он просто игнорировал меня, то теперь он стал срываться на мне. Но не об этом сейчас
В общем, он стал приносить домой помимо «Джэка Дэниелса» еще и еду. Да и я постепенно научился тырить деньги из его кошелька, так что со временем я поправился, и Ник перестал меня подкармливать.
Сейчас он, наверное, забыл об этом, но я то все помню. Помню его доброту, и ту любовь и сострадание, что были в его глазах. О да, его всегда выдавали глаза. Он мог примерять любую маску, но глаза его выдавали.
Даже тогда, когда он кормил меня, он делал вид, что ему всеравно. Но я то помню этот взгляд, полный…доброты, прямо как у моей мамы. И я помню эту радость в его глазах, когда я все доедал до последней крошки.
Даже сейчас, когда он пытается быть этаким задирой и «Плохим парнем», в его глазах по прежнему горит та самая доброта.
Да, я определенно люблю его. Жаль, что ему не суждено об этом узнать.
***

Не успел я толком в класс зайти, как следом за мной вошел Крис.
Крис это гепард. Он не обладает ни силой, ни умом, ни суперской внешностью, но он, наверное, думает, что обладает и тем и другим.
Если в нашей школе случилось что-то, то 99% в этом виноват он. Но зачастую он пакостит не сам. Его любимое занятие — подговаривать других сделать что-нибудь эдакое: устроить драку, бросить петарду в унитаз, и т.д.
Ему то за это ничего не делают, а вот тех, кого он подговорил, ждут последствия.
Еще его любимое занятие провоцировать всех на конфликт и… доёбываться до меня на ровном месте и всячески пытаться задеть меня, в переносном и прямом смыслах.
Почему-то именно меня!
Не новичков, не «Ботанов», не младшие классы, а именно меня!! Будто я ему перешел дорогу.
И самое обидное для меня это то, что с ним водится Ник.
Нет, серьезно, на всех переменах они ходят вместе, и садятся вместе на всех уроках. Но он хотябы пока что не принимает участия в его дурацких подставах и драках. Но я боюсь, что это только пока.
-Привет! — сказал он, ввалившись в класс в грязных кроссовках, даже не сняв кепку в помещении.
Все ответили ему. Кроме меня
Не знаю, как он это заметил, но как-то заметил.
Он подошел ко мне сзади и сказал мне прямо над ухом:
-Ало, я сказал «Привет»! Почему я не слышу от тебя ответа? Ты не уважаешь меня? — я слышал его дыхание над своим ухом.
-Прости, я просто не слышал. — сказал я быстро, лишь бы он отвязался от меня.
Но вместо того, чтобы отвязаться от меня и отойти от меня на почтительное расстояние, он больно схватил меня за ухо.
-Уши чистить надо значит! Воды много.
И только после этого он наконец ушел донимать других.
И это хорошо, потому-что я…заплакал. Если бы он это увидел, то я не знаю, что бы было со мной. Я плакал бесшумно. Только слёзы текли и оставляли на меху мокрые дорожки.
«Почему ты плачешь из-за какого-то пустяка?» спросите вы.
Честно? Понятия не имею. Но подобные задирания случались часто, и это только самое невинное. По логике я должен был уже привыкнуть к этому, но нет. Со временем это сделало меня очень чувствительным. Довести меня до слез — дело не сложное. Я надеюсь, что бы об этом не прознают в школе, ибо могут начать доводить меня специально…
На удивление, больше сегодня ничего не случалось со мной, поэтому я просто пропущу часть про школу, так как кому какое дело, чем я занимался, скажем, на английском? Вот и я думаю, что нет.

После школы я не спешил идти домой. Я знаю, что там сейчас отец. Хотя он может быть и на работе, но лучше не рисковать.
После школы я обычно прогуливаюсь по городу. Но меня это уже конкретно так подзаебало: если каждый день гулять по улицам, которые ничем друг от друга не отличаются, это может конкретно так надоесть.
Поэтому я пошел к одному байкерскому бару. Конечно, Может показаться, что мне там нечего делать, но это не так.
При слове байкеры люди обычно представляют немолодых быдловатого вида фуррей, которые только и могут, что бухать, драться да гоняться на байках, слушая при этом что-то из рока или металла. Но поверьте, они совсем не такие. По крайней мере, те, которых я встречал. На самом же деле это просто небольшая группа фурри, которые любят мотоциклы. Я люблю приходить в этот бар. Обычно я сажусь за столик, а углу и просто слушаю музыку, которая играет там. Обычно это хиты классической рока 70-х, 80-х и 90-х, но иногда там играет и что-нибудь современное.
А иногда, редко, кто-то из байкеров может подсесть ко мне и просто поговорить со мной, или даже заказать мне что-нибудь перекусить за свой счет. Там я могу сидеть до наступления темноты.
Я дошел до Этого бара. Не помню, как он назывался: то ли «Дикий койот», то ли «Ночные Волки». Как-то так. Помню только то, что он был довольно далеко от дома и школы. Примерно в 5 километрах от дома.
Я зашел внутрь. Сегодня там было мало народу: двое фуррей сидели за барной стойкой, и один был за столиком. Как всегда, довольно громко играла музыка. Что-то из старого. В воздухе витал запах всевозможных вкусностей, типа соленой рыбы, жаренного арахиса и т.д
Это придавало некий уют.
Так как народу было таки мало, я сел не за столик, а углу зала, а за обычный, с мягкими сиденьями.
От запаха еды у меня невольно заурчал живот. Я не ел со вчерашнего дня…
Наверное, байкеры умеют читать мысли, иначе я не знаю, как, но как только я подумал о том, что голоден, ко мне сразу подсел тот парень, что сидел за столиком. Это был молодой Рысь. Он был одет в черную кожаную куртку, хотя я считаю, что это не очень подходит для зимы. Его шерсть была золотистого цвета с черными пятнами, а длинные ушки торчали над головой. Мне показалось немного странным, что на кончиках ушей не было кисточек, да и вообще они были не совсем похожи на рысиные.
-Привет. Что ты тут делаешь, волченок?
Хм…никто из байкеров со мной так не знакомился. Я был приятно удивлен, что даже не стал говорить, что я не волченок вовсе.
-Ну, я решил немножко отдохнуть в хорошем местечке.
-Бар? Не самое подходячее место для подростков.
-Могу сказать тебе то же самое. Ты не выглядишь старше меня.
-Твоя правда. Мне 19. А тебе?
-17.
-Ого! А на вид тебе лет 14. Откуда у тебя эти шрамы?
-Какие шрамы? — спросил я, хоть и прекрасно понимал, какие. Не говорить же ему, что я гребаный торчок!
-Ну, на губах которые.
-Да это я…это я…неудачно пытался покурить! — сказал я первое, что пришло в голову.
Теперь я немного вспомнил, как я выгляжу. На моих черных губах и впрямь куча шрамов. Дело в том, что трубочка для крэка очень короткая, так как крэк плох ещё и тем, что его дым быстро теряет свои свойства. И пока ты куришь ее, то приходится плотно прижимать ее к губам, а ведь она может раскалиться чуть ли не докрасна! Правда, когда ты куришь, то не особо замечаешь этого, потому что эта фигня сильно бьёт по мозгам. Ты будто не ощущаешь себя.
-Как так надо было покурить, что бы их было ТАК много? Господи, да там живого места нет!
-Ну, говорю же. Очень неудачно…
-Ладно. Как ты смотришь на то, что бы немного похавать?
-У меня совсем нет денег, так что не получится. — сказал я, расчитывая, что он заплатит за меня.
-А кто сказал, что тебе надо платить?
Сработало, как я и думал.
Он сделал заказ, и нам сразу же принесли его (ну конечно, его же даже готовить не надо): большая тарелка соленых очищенных фисташек и два стакана обычной воды. Или это были не фисташки…в общем, орехи.
Когда нам принесли все это, я сразу же набросился на орехи, как коршун бросается на свою дичь. О, нет. Я не кушал их аккуратно, по одной штучке. Я загребал их горстями и сыпал себе в пасть. Некоторые валились мимо, на мою одежду, на пол, но меня это мало волновало. Ну и такими темпами я сожрал всю тарелку секунд за тридцать, в то время как мой новый знакомый даже не притронулся, и смотрел на меня, выпучив свои разноцветные кошачьи глаза, в которых явно читался небольшой (вообще-то довольно большой, но мне очень хочется думать иначе) шок, будто я только что сам в одну харю сожрал огромную тарелку с солеными орехами. Ах, да…
-Прости. — Сказал я, прожевав все, даже не запив водой. — я просто немножко проголодался.
-Ну, бывает такое. — ответил он таким голосом, будто ничего не случилось. — хочешь еще?
-Думаю, нет. — ответил я, только сейчас почувствовав бешеную жажду. Я схватил стакан воды и чуть ли не вылил его себе в пасть.
-Извини, но…как тебя зовут? Хотелось бы мне знать имена тех, кого угощаю жратвой.
-Я Синклер. А ты? Мне бы тоже хотелось знать имена тех, кто угощает меня жратвой.
-Ну, я Крис. Будем знакомы, блять. — сказал он и сразу же прикрыл пасть лапой. — Прошу прощения. А ты знаешь, что кусочек золота размером со спичечный коробок можно раскатать в лист размером в тенисный корт?
Ну, к такому жизнь меня еще явно не готовила.
-Э-э…
-Прости. Просто я хочу перестать материться и придумал правило: за каждое нецензурное слово я должен рассказать какой-нибудь научный факт или стих. Помогает, между прочим, хотя мне пришлось столько фактов выучить. Я столько вещей за всю школу б…за всю школу не узнавал.
-Интересно. Крис…не очень люблю это имя. Прости. — сказал я, вспомнив о Крисе из моего класса.
-Да я, сам не очень то его люблю, из-за моего младшего братца.
Я заинтересовался. Должно быть, это совпадение, но я таки решил спросить:
-Твоего брата случайно не Крис Веласкес?
-Так и есть. А как ты уз… — он оборвался на полуслове. — ах, да. Вы же ровесники. Вы из одного класса?
-Ну, да.
-От него, наверное, все страдают?
-Ну, не то чтоб все…
-От него вечно одни проблемы — продолжил он, не обратив на меня внимания. — он вечно делает какие-нибудь пакости, и вообще делает все наперекосяк. А еще он насмехается надо мной потому-что он Чистокровный Гепард, а я — рысепард. Он еще с детсва смеялся над моими ушами! Гррр — попытался зарычать он, но звук не был похож на рык. Будто он захотел прополоскать горло, забыв про воду
Ну, если описывать весь наш с ним диалог, на это уйдет пара страниц.
Мы болтали обо всем. Даже о том, в чем никто из нас не шарил: о политеке, о погоде, о книгах, комиксах, фильма (которые я никогда не смотрел и не читал), о религии, еде, и т.д. В отличии от того раза, когда я встретил Кита, это был не разговор по душам, а скорее просто разговор за чашечкой…воды в кафе.
Я не успел опомниться, как за окнами на улице уже сгустились сумерки. Настоящие, зимние сумерки, когда на улице сгущается мрак и крепчает мороз. Это вам не летние потёмки, а настоящая тьма. Мрак вокруг тебя словно материальный и давит на тебя, обжигает своим холодным прикосновением, и только редко проезжающие машины прорезают эту тьму светом фар, как будто нож пронзает тёмную плоть, да фонари освещают отдельные участки. Но в нашем городе почти повсеместно не работают фонари. Некоторые из них старые и нерабочие, в других фонарях просто нет лампочек, половину которых выкрутили, а другую половину разбила шпана.
-…А потом там какая-то девка сняла трусы и укусила его за шею, а он в итоге сдох от того, что она ему сонную артерию прокусила. Вот такие в России книги. Ну, что скажешь?
-Прости, Крис, но мне пора идти домой. Что-то я засиделся тут. — засуетился я, даже не ответив на вопрос.
-Ну, пока, Синклер. Надеюсь, еще свидимся с тобой! — сказал он мне, пока я надевал обратно свою курточку.
Я вышел на улицу и пошел в сторону своего дома. Хоть было и темно, но я все же выбрал нужное направление. Клянусь, я так много гулял в этих местах, что найду дорогу с закрытыми глазами.
Но важно вот что: я совершенно боюсь темноты. Очень. И я до сих пор поражаюсь тому, как я умудрился забыть про это в тот момент.
Видимо, меня впечатлила встреча с этим рысем, а точнее с рысепардом. Означает ли это, что я вскоре обзаведусь другом? Или уже обзавелся? Или он всего лишь очередной дилер, который хочет всунуть мне что-нибудь эдакое? Хотя они, скорее всего, не обитают в таких заведениях. Их обычно полно на улицах. Да и истинный дилер бы сразу узнал, что я торчок, ибо губы…
Ах, да. Еще он легко находит темы для разговоров. Мне кажется, что мы успели переговорить обо всём на свете. Начиная от того, какая погода будет держаться всю неделю, и заканчивая российской литературой.
Пока я размышлял обо всём этим, я вдруг забрел в переулок.
И тут до меня дошло.
Я встал, как вкопанный. Мои мысли о Крисе вдруг вылетели, будто их сдуло. Я вдруг осознал, что вокруг меня одна лишь темнота и тишина. Я совершенно ничего не видел.
Мое сердце словно сдавили в тисках, оно сжалось и бешено заколотилось. Мне стало просто неописуемо страшно.
Помните, как вы в детстве боялись спать в темноте? А вот теперь представьте меня, совершенно одинокого, посреди безлюдного, холодного и темного переулка.
Страх нещадно бил мое сознание хлыстом абсолютного безумия. Мое сознание начало рисовать образы того, что могло бы быть в этой темноте. Каждый образ страшнее предыдущего.
Я весь задрожал. От страха меня покинули все силы, поэтому я просто медленно осел на землю.
Мне стало казаться, что что-то неведомое, страшное и опасное следит за мной, и выжидает, когда я напитаюсь страхом и ужасом, дабы насладиться моим мозгом, пропитанным безумием.
Я просто лег на слой снега и свернулся в позе эмбриона, закрыв голову руками.
Мне казалось, что это нечто подходит ко мне всё ближе и ближе…
Я просто сдался. Мне было до безумия страшно. Мне хотелось рыдать навзрыд и скулить, как маленький щенок. Но все звуки комом застряли в моем горле. Я заплакал с неистовой силой, но при этом крепко сжал зубы, дабы ни одного звука не вырвалось оттуда. Я не хотел, что бы что-то меня услышало.
Я рыдал так, что мои зубы уже начали болеть от того, что я их сжал. Вместе со слезами из меня словно вытекал ужас, но взамен появлялся в ещё большем количестве.
И сколько я так лежал? Не знаю, но мне было безумно холодно. Я не чувствовал бока, на котором лежал, и холод проникал все глубже, в самые покровы тела.
Я понимал в душе, что нет там никого в темноте, что это просто моя бурная, отравленная безумием фантазия. Но я не мог пошевелиться.
До меня дошло: я сейчас просто умру от холода. Я уже начал умирать.
Ведь я уже не чувствовал конечностей, да и вообще холод больше не обжигал. Мое сердце стало биться медленней. Наверняка я уже что-то отморозил себе…
Я потерял веру в то, что выживу
Я умираю.
Напрасно.
Замерзаю.
Огонь потухает
Мучительная смерть на морозе
Силы угасают
Медленное убийство на холоде
Я вдыхаю смерть.
И вот, сквозь пелену тишины я начал отчетливо слышать звуки приближающихся шагов; хруст снега.
Страх накатил с новой силой. Это Нечто идет ко мне!
Все мое естество задрожало, как небоскреб во время землятрясения.
Звуки шагов стали совсем близко.
Я зажмурил глаза в ожидании чего-то очень-очень ужасного.
Вот уже шаги над самыми моими ушами. Я отчетливо услышал, как кто-то подошел ко мне
Я ощущал взгляд на себе, а сквозь зажмуренные глаза я вдруг увидел свет…
Я почувствовал, как что-то дотронулось моей лапы и со всей силы оттолкнулся ногами от земли, отодвинувшись куда-то в сторону и при этом приэтом завизжал что есть силы, а после я просто заскулил.
-Синклер, ты что ли? — услышал я знакомый голос.
Я с трудом разлепил слипшиеся замерзшими слезами глаза и увидел прямо над собой… Ника!
-Что с тобой? Ты в порядке?
Нет, блин! Я просто так лежу среди ночи на снегу и рыдаю как сука!
Но тогда я подумал иначе. Я испытал невероятное облегчение, увидев его в минуту, когда уже готов был расстаться с жизнью. Я хотел что-то ответить, но язык онемел из-за того, что я сдерживал звуки плача.
Ник что-то проворчал и взял меня на руки.
Даже через его и мою куртки я чувствовал тепло его лап. Я обхватил его шею лапами, которые ели шевелились, и вжался мордой в густой и длинный мех его шеи. Зарывшись мордой в его мех, мне сразу стало теплее и уютнее. Я уж совсем успокоился, страх отступил, ведь я был в надежных лапах. В самых надеждых лапах.
Я чувствовал, как он куда-то нёс меня. Если честно, мне было всеравно куда.
-Господи, ты такой холодный! Хорошо, что я тебя нашел, иначе бы ты замерз насмерть. Что же с тобой случилось?
Я опять ничего не ответил.
Не знаю, как долго мы шли. Скорее всего, по пути я пару раз уснул, но как оказалось, он отнес меня до моего дома.
Как он узнал, где я живу?..
Он дотащил меня до подъзда и аккуратно усадил на ступеньку крыльца.
-Ну, ты как?
-Уже лучше. — ответил я хриплым голосом. Язык все еще болел и еле шевелился во рту. — спасибо тебе.
-Да незачто… — пробормотал он
Мы сидели так еще с минуту, пока он наконец не сказал:
-Сможешь сам дойти до квартиры?
-Смогу. Не переживай. — ответил я.
Он встал с крыльца, и собирался уже пойти, но я схватил его за лапу.
-Погоди! — окрикнул я его.
-Мм, что?
-Это…спасибо тебе, еще раз. Ты все-таки мне жизнь спас, как никак…
-Да незачто. — ответил он.
-Я тоже встал на затекшие лапы.
Ник все еще стоял рядом и тупил взгляв в землю, словно его вдруг заинтересовали его ботинки. Он как-то неловко переступал с ноги на ногу.
-Ну, это…я пойду. Пока? — скорее спросил он, чем сказал.
-Пока, Ник.
Он удалился медленными шагами и скрылся за поворотом.
Я же, проводив его взглядом, пошел в квартиру через подъезд.
Я аккуратно отворил дверь своей квартирки, дабы не привлекать внимания отца.
В гостиной горел свет.
Я прямо в обуви на цыпочках пошел в свою комнату, молясь, что бы не наткнуться на отца.
К счастью, он был в полном отрубе: Просто валялся на диване в окружении бутылок пива. Впрочем, ничего нового.
Я прошмыгнул в свою комнату как долбанный ниндзя и завалился на постель в одежде.
Я так устал, что лень было раздеваться.
Да и я до сих пор не «оттаял».
Едва моя голова коснулась подушки, как я сразу провалился в сон.

========== Первый поцелуй. ==========

Мне, как обычно, приснился сон.
Он всегда мне снится. Словно через кровать я попадаю в другую вселенную.
Не Кровать, а портал, чёрт возьми.
Очутился я, как обычно, посреди парка, как и в прошлый раз.
Обычно, я всегда появляюсь тут, хотя иногда я могу появиться, скажем, у себя дома, или в квартире Ника.
Вдруг я почувствовал вибрацию ногой, а затем звуки школьного звонка, и аж вздрогнул от неожиданности.
Всегда забываю, что тут у меня есть Телефон…
Я вытащил свой Micromax из кармана шорт.
Звонил Ник.
-Хей, Никки! — сказал он, когда я взял трубку. — слушай, я тут достал пару билетов на какой-то концерт, давай встретимся? — продолжил он, даже не дождавшись от меня ответного «привет». Типичный Ник.
-Ты меня опять на свидание зовешь?
-Ну, типа того. Так ты пойдешь со мной? А то без тебя туда идти совсем не хочется как-то.
-Конечно, почему бы и не сходить?
-Замечательно! Жду тебя, как обычно, в Южном Парке?
-Ага, вот только я уже тут.
-О, круто. А где именно?
Я огляделся вокруг и заметил, что прямо за моей спиной был фонтан.
-Я около фонтана. А ты?
-И я…
-Что? — спросил я, ибо не видел его по близости.
Он ничего не ответил, но через пару минут я заметил, как он подходит ко мне с правой стороны фонтана.
Я сразу же бросился к нему.
Завидев, что я бегу к нему, он расставил свои лапы в стороны, приготовившись обнять меня.
Но я не добежал до него, остановишись в двух шагах от него.
Мне сразу же бросился в глаза его несколько странный внешний вид: начнем с того, что внешняя сторона ушей была у него красного цвета, как и маленький ирокез между его ушей, на шее у него висела…пентаграмма с головой Бафомета внутри и размером со среднюю тарелку. Надел он как обычно свою черную футболку, но вместо шорт были черные джинсы с толстым ремнем и всякими цепочкам…
-Пресвятой Сатана! Что с тобой? — удивился я, ведь я никогда не видел его таким.
Он почесал затылок.
-Ну, мы же как-никак на рок-концерт собрались. Вот я и оделся подобающе.
-Чувак, да если бы тут был бассейн со святой водой — я бы уже утопил тебя. Ты похож на оккультиста который из спортзала не вылазил!
-Ой, да брось ты! Лучше иди ко мне! — он снова расставил руки в стороны для обнимашек.
Дважды мне повторять не пришлось, и я таки прошагал эти несчастные два шага до него и прильнул к нему.
Я приложился ухом к его груди (выше я не доставал), а он обвил меня своими лапищами.
Через пару минут мне в нос сразу же ударил запах очень крепкого и вонючего одеколона, от которого у меня аж глаза заслезились и в носу засвербило, да так, что я едва сдержался от смачного чиха. Такое ощущение, что он искупался в этом одеколоне, блин.
-Ну, пойдем, а то на концерт же опоздаем! — сказал он, но не убрал с меня своих лап.
-А на какой концерт мы идем то? — спросил я, сам высвободившись из Объятий.
-На какую-то рок группу. — ответил он, направившись куда-то вправо. Я пошел за ним.
-Я уже понял, что не на мюзикл. Что за группа то хотя-бы?
-Не знаю. Эти билеты мне дал папа. — он достал из кармана 2 билета. — Он совершенно случайно выиграл их в интернете на «Амазоне». Но, так как они с мамой не любят рок, они дали их мне, что бы мы с тобой сходили туда.
-А на билете посмотреть название не судьба?
-Действительно. — он резко остановился и стал присматриваться к ним. — Вроде как «Vital Remains».
Хм. Странно. Не слышал о такой группе. Хотя…это наверное одна из современных групп. Я знаю в основном старые группы, такие как Irom Maden, Kiss, AC/DC, Black Sabath, Pink FLoyd, Aerosmith, The Beatles, Queen Deep Purple, Scorpions, Metallica, The Rolling Stones, Guns N’Roses, Led Zeppelin, Nirvana, и даже Российская Agatha Christie.
-Хм. «Жизненные останки»…звучит многообещающе.
Он Кивнул… Господи, ненавижу это слово.
Он согласился со мной, и, даже не спросив меня, взял меня за лапу. Для меня это было немножко неожиданно, так как я привык, что обычно он спрашивал у меня разрешения. Ну, я не был против…
Мы шли на этот концерт.
Не знаю почему, но сейчас, именно в этот момент, было так приятно идти с ним вот так, за лапу. Раньше я не придавал этому такого уж прям большого значения, но после его вчерашнего откровения и нашего договора, все это чувствовалось несколько иначе, словно ты смотришь свой любимый фильм в 3D в HD качестве. Мы просто шли и молчали. И так не хотелось мне нарушать этой идилии, что я даже не спросил, куда мы вообще идем.
Минут через 10 мы пришли.
Это было очень большое поле, огороженное со всех сторон высоким забором. В нашем городе это было основное место для выступлений. Кто тут только не давал концерты!.. Начиная от школьных Бой-бэндов заканчивая различными политиками, сенаторами, и даже президентами различных стран! (Да. Наш город крупный культурно-экономический центр, и даже уровень жизни тут на голову выше, чем в остальных городах). В общем, таки знаменитое в городе место, в котором каждый день что-нибудь новенькое.
И вход на это поле был только с одной стороны, где обычно были просто бешеные очереди. Но, к счастью, сейчас их там не было. Все фурри уже толпились внутри, да и там их было не шибко то и много.
Мы подошли к билетеру.
Стоп, да это же та самая официантка из кафе в том центре! Которая была с синей шерстью на голове. Правда, сейчас эта шерсть была розовой. И звали ее, если я не ошибаюсь…
-Лиза? — обратился к ней Ник. — Вы же еще вчера в кафе работали. Как вас в другой конец города занесло?
Лисица подняла на него глаза.
-Ну, скажем так, я не прижилась там.
-Бывает такое. — сказал он фразу, которую он говорит, когда не знает, что еще сказать.
Ник протянул ей два билета. Она забрала их себе, хотя, по идее, она должна была что-то там оторвать и отдать их обратно нам. Чувствую, и тут она «не приживётся».
На последок она выдала:
-Сэр, вы же понимаете, что детям лучше избегать таких мест? Такая музыка не очень хорошо влияет на их психику, а еще мы не несем ответственности, если выш сын потеряется. Имейте ввиду!
Черт. Ну почему, почему она думает, что я его сын?! Я, конечно, не помню, как выглядел, но шерсть моя была явно светлой. Да и вообще, она же видела, как мы обнимались в кафе. Или она считает, что все сыновья жмутся к своим отцам как самки к самцам во время Созревания (пренеприятнейший процесс, который бывает у всех псовых раз в жизни в подростковом возрасте и длится около недели)? Если так, то она явно жертва инцеста.
-Конечно, я это понимаю. Ну, пошли, сынок! — он повел меня внутрь, ведя за лапу.
Мы петляли среди сотен палаток с различными товарами, начиная от дисков и пластинок, заканчивая резной деревянной посудой.
Были там даже миниатюрные кафешки с блюдами разных кухонь. Прям не рок концерт, а этнический фестиваль, блин.
Наконец, мы добрались непосредственно до самого концерта. Народу было не то что не много, его было мало! Поэтому мы были относительно близко к сцене.
Народ шумел. Практически все были в черном. Ну, то бишь все, кроме меня…
Я мало что видел за из затылками, и Ник, словно прочитал мои мысли, сказал:
-Залезай на меня. — он согнулся так, что-бы я смог сесть на него.
Я аккуратненько сел ему на шею, и он медленно поднялся вверх.
Мои задние лапы свисали с его плеч, и он схватил их. Я же вцепился в шерсть у него между ушей, ибо тут было ну очень высоко. Не то чтобы я высоты боялся, но было немножко боязно. Хорошо хоть он держал меня за задние лапы. Это почему-то придавало немного смелости и уверенности.
Зато я смог увидеть все, что происходит на сцене: четверо…нет, пятеро парней налаживают свои инструменты. И один из них был, мать вашу, драконом!!!
Драконом, живым!
Он был Белого цвета, и на крыльях были нарисованы…две черные пентаграммы, по одной на каждом. Да какого черта они их лепят куда только могут! Еще бы на заднице их нарисовали.
Лично я не знал, встречу ли я когда-нибудь живого дракона. Дело в том, что они все почти вымерли. На земле их осталось совсем мало, а все потому, что в средние века их истребляля инквизиция, да и вообще их истребляли все, кому не лень. А всё потому, что по приданиям и библии, драконов создал по образу и подобию своему сам Сатана.
Даже нацисты приложили к этому руку, объявив на них гонения. Это событие называют Холокостом.
Ах, да. Еще организм драконов устроен так, что самка может родить только раз в жизни, после чего её матка становится неспособной к воспроизведения потомства. А от других видов они не могут иметь детей, и другие виды от них тоже. В отличии от всех остальных фуррей, которые уже давно наплодили всяких гибридов. Сейчас уже межрасовые браки не осуждаются, так что встретить на улице какого-нибудь Коне-рыся, или козло-волка — обычное дело.
Всё это, а так же то, что до сих пор существуют всякие там секты, которые занимаются их убийствами, их осталось ну просто непозволительно мало.
Остальные же участники были обычными фуррями.
Я наблюдал за драконом, который просто стоял на месте, и вдруг неожиданно заиграла мызука. Так неожиданно, что я чуть с Ника не свалился.
Музыка заиграла столь оглушительно, что у меня невольно заболели уши. Я никогда не слышал, что бы так играли…
Не успел я толком к музыке привыкнуть, как начал петь дракон.
Ну, как петь. Он начал издавать совершенно нефурревые звуки. Он просто орал, нечленораздельно вопил очень низким голосом, чуть ли не рыком под оглушительную какафонию инструментов.
Я даже не мог разобрать, что он там орёт. Но через пару минут я уже более менее адаптировался, и начал понимать слова.
Я отчетливо услышал:
«Он изнасиловал… культуру. человечества
Он изнасиловал… гордость древних способов
Он изнасиловал… все мысли о свободе воли
Я тот, кто будет смотреть, как вы падаете в неизвестность…»
Господи, да это же не рок, это чистый метал!!
Дракон продолжал орать в микрофон, а остальные участники группы играли на своих инструментах так, словно у них эпелепсия и синдром Паркенсона одновременно. Но это пустяки по сравнению с тем, что творилось внизу: все скакали, как припадочные, и трясли своими головами, будто в них вселился демон, блин.
Кто-то из толпы поднимал подоженные перевернутые кресты…
Я лишь молился о том, что бы Ник вдруг не забыл, что он держит на шее меня и не начал так же трясти головой.
Через пару минут я, неожиданно для себя, вошел во вкус происходящего. Я даже сам начал трясти головой, но она быстро закружилась, и пришлось оставить эти попытки.
В общем, так прошел весь концерт. В середине концерта у Ника уже устала шея и он поставил меня на землю, но не было ничего страшного в этом, ибо мы пришли послушать музыки, а не поглазеть на дракошку.
Мне вдруг начала нравится эта музыка. У меня просто крышу сорвало и я влился во всеобщее безумие, как маленький ручеек вливается в бурную реку.
Закончился концерт только ночью, я даже не заметил, как стемнело.
Нет, это было не страшно. Летом даже ночью на улице не было очень уж темно, да и фонари светили на каждом шагу.
А еще со мной был Ник. Это самое главное.
С Ником — хоть в Обливион…ой, не туда меня понесло, ой не туда.
С Ником — хоть в Преисподню. С ним я всегда буду спокоен.
Но все же одно меня беспокоило.
Когда доиграла последняя песня и прозвучали последние аплодисменты, я вдруг спросил у него:
-Твою мать! Ник, родители же наверняка с ума сходят! — я достал телефон, что бы проверить, не звонила ли мне мама.
-Успокойся, милый! Я предупредил твоих предков, что мы пойдем на концерт.
Я проверил свой телефон. Никто не звонил, значит все в порядке.
-А еще я сказал им, что ты, возможно, заночуешь у меня. — продолжил он, когда я убрал телефон.
-Возможно, или заночую?
-Склоняюсь ко второму варианту.
Я нервно улыбнулся. Я и раньше ночевал у него, и даже спал с ним в одной постели. Но тогда это ощущалось по другому. Сейчас же он не боится проявлять своих чувств.
Да и вообще, если у него к кафе случилась эррекция от простых обниманий, что же будет, если я лягу с ним в постель… Обычно, в такие моменты в рассказах случается первый йифф. Ну серьезно, вот прям во всех. Но дело в том, что я хоть и люблю Ника, и даже немного хочу его, но к такому я не готов.
Нет, я не боюсь, что он просто изнасилует меня там. Я боюсь просто сказать Нет. Вдруг это его обидит…
Так или эдак, мы решили добираться до его дома на автобусе, ибо жил он на другом конце города.
***
В общем, мы приехали к нему домой.
Ник — довольно богатый парень, поэтому и дом был соответствующим: Большое белое здание с большими балконами.
Мы зашли с улицы в шикарный подъезд, в котором стены, потолки и полы были из чистого мрамора, который сверкал от света.
В общем, мы добрались до его квартиры, которая находилась аж на 15 этаже.
Мы вошли туда, закрыв за собой двери. В прихожей горел свет, но никто нас не встречал. Стояла тишина, которую нарушала только наша возня в прихожей. Я бросил взгляд на часы, которые висели над дверью в гостиную и немножко так приофигел: был первый час ночи!
Мы разулись, и чуть ли не на цыпочках пошли в его комнату, путь к которой лежал через гостиную.
Он повел меня за лапу туда, ибо в гостиной было темно.
Наконец, мы добрались до его комнаты: просторная комнатка с большими окнами, которые выходили прямо на трассу. Красивое зрелище: потоки машин неслись по этой трассе, и их огни сливались в единый поток. Выглядело так, будто это огненный ручей петляет там, за окном.
И его кровать стояло прямо около этого окна.
Так же тут в углу стояла большущаю стерео-система, способная заставить соседей совершить суицид. Над комодом с его вещами висел огромный телевизор, размером с большую картину, а рядом с ним лежал его PS4, словно только что из магазина. В общем, все то, о чем только мечтать можно.
-Ты пока распологайся, а я пойду почищу зубки и умоюсь. — сказал он мне, выходя из комнаты.
Я присел на краешек его кровати и стал просто ждать его.
Вдруг мне на глаза попалась его любимая мягкая игрушка.
-О, мистер Пиклз!
Я взял его плюшевую собачку в руки.
Это его любимая игрушка, он даже носил ее с собой в школу до 3 класса. Неужели он до сих пор ее любит?
Ник вернулся через пару минут, держа в своих руках футболку.
Мой взгляд впился в его тело: подтянутое, немного мускулистое. На шее выделялся воротник черного меха, который был немного похож на гриву.
-Пойдешь в ванную комнату? — спросил он меня.
-Да нет. Я чист. — ответил я, не отрывая гляз от его тела.
Я не хотел глазеть на него, но гормоны берут свое.
Видимо, он заметил, как я пялюсь на него, потому что смущенно отвел взгляд от меня.
-Ну, тогда давай укладываться!
Я встал с постели и мы стали вместе стелить ее.
Уже не первый раз тут ночевал, и поэтому знал, как это все делается.
Наконец, мы улеглись.
-Ты же не против, если с нами ляжет Мистек Пиклз? — спросил он у меня.
-Ты до сих пор спишь с ним?
-Ну, да…
-Ну, хорошо, пускай Мистер Пиклз спит с нами.
Он положил его на подушку между нами.
Если честно, это было довольно мило.
-Спокойной ночи.
-Спокойной.
Я прикрыл глаза. Но, хоть я и хотел спать, ибо устал, сон никак не шел.
В мой мозг врдуг пришло осознание того, что я все-таки лежу в одной кровати с Ником.
-Обними меня. — шепнул я ему, не надеясь, что он услышит, ибо думал, что он уже спит.
Но нет.
Он далеко не спал. Лишь услышав мою робкую просьбу, он продвинулся ближе ко мне, и, прижавшись ко мне вплотную, обнял меня своей лапкой.
Я чувствовал его. Чувствовал его горячее прерывистое дыхание над моим ушком, чувствовал, как его лапа обнимала меня.
Но то, что я почувствовал дальше, мягко говоря, смутило меня.
Я почувствовал, как мне прямо в ягодицы начинает упираться что-то твердое.
И я знаю, чем было это «что-то».
Это все-таки случилось.
Я обернулся мордой к нему и увидел, что вовсе он не спит, у него даже глаза не закрыты были.
Он смотрел прямо мне в глаза, и во взгляде этом было столько всепоглощающей любви и нежности, что это меня расстрогало. У меня заслезились глаза от такой любви (или от одеколона, который еще не выветрился). Но помимо любви, я видел в этих глазах еще и желание.
Да, черт возьми. Он хочет меня! И я не в силах ему сопротивляться.
Я приподнял свою голову, и начал приближаться к его морде.
Вот уже наши носы на совсем близко, я чувствую на себе его дыхание.
Он начал гладить своей лапой мою шейку. Господи, почему собаки не мурлыкают…
Я больше не мог сдерживаться.
Я аккуратно лизнул его в губы, и уже от этого у меня закружилась голова, и даже дыхание предательски участилось, будто весь мир перевернулся с ног на голову.
Не успел я опомниться, как он сразу же прильнул своими губами к моим устам, а его язык смело проник в мою пасть. Я громко ахнул и закрыл глаза, поддавшись ему.
Не знаю, сколько он длился, но когда я открыл глаза, то увидел в его глазах чуть больше желания. Он убрал свою с моей шеи, и стал опускать ее все ниже, и ниже. Но я аккуратно схватил ее. И вместо того, что-бы остановиться, он начал тянуть уже мою лапу к себе в…ну, вы поняли.
Я слишком поздно понял это. И вот я уже чувствую, как моя рука сквозь тонкую ткань держит его девайс. Он не просто стоял колом, он пульсировал, и это чувствовалось очень отчетливо.
Я чувствовал, как обхватил руками его девайс, который был гораздо больше моей руки.
-Ник, прости, я…я не могу. — сказал я подрагивающим голосом.
-Почему?
-Я боюсь, Ник. Мне кажется, еще не время.
Я думал, что он сейчас просто набросится на меня, но он, кажется, понял меня.
-Хорошо, Никки, ничего страшного. Прости, что так поспешил. Спокойной ночи.
Я облегченно вздохнул и перевернулся обратно на другой бок, спиной к Нику. Он опять обнял меня, прижав к себе.
-Спокойной ночи, Никки.
-Спокойной.
Я закрыл глаза.
-Эй, Синклер! — шепотом сказал он над моим ухом.
-Да?
-Я люблю тебя. — прошептал он.
-Я тоже тебя люблю.
Теперь то уж мы точно легли спать.
Стояк у Ника не пропал, и он даже пару раз терся им об меня, но в конце концов и он заснул.
А следом за ним и я.
***

========== Прощание с Крисом. ==========

Я проснулся. Но рядом со мной не было Ника.
Нет, он не ушел. Просто я действительно Проснулся.
Но лучше бы не просыпался, никогда в жизни…
Первое, что я почувствовал — это боль. Очень страшная боль. В мою голову словно наполовину вбили раскалённые гвозди, и с каждым движением или вздохом их вбивали все глубже: мои виски начинала пронзать острая боль, и от них, словно маленькие змейки, расходились по всей голове просто волны боли.
Я даже не смог путем открыть глаза.
Следующее, что я почувствовал, это то, что мне очень жарко, словно меня запихали в пустыню. Так жарко, что я чувствовал взмокшую шерсть. Но в то же время меня всего трясло от животного озноба, словно каждая клетка моего тела тряслась. Мне было жарко и холодно одновременно. Ах, да. Я же лежу в куртке…
Это были совершенно ужасные ощущения.
Я словно попал в ад.
Глаза не могли открыться. Мне было больно двигать всеми мышцами моей морды, даже веками.
Я бы и дальше так лежал, мучаясь от всего этого, но моя пасть стала наполняться горькой желчью. Я чувствовал, как она стекала с краев моих губ по шее. Я старался проглотить ее, или просто как-то выплюнуть, но пасть продолжала ею наполняться, и я уже просто не мог дышать, нос то у меня был заложен…
В конце концов я кое-как перевернулся на бок и…просто начал блевать. Я старался извергаться на пол, но много блевоты осталось на кровати и…на мне.
Я все продолжал блевать непонятно чем. Мне казалось, что из меня и так уже вышло все что можно, но процесс все не прекращался. Мне казалось, что я выблюю собственный кишечник.
Каждый раз, когда я выбрасывал из себя очередную массу, по моей голове словно молотком стучали. Кувалдой. Острой стороной.
Я заходился в мучительном кашле, ибо задыхался. Я ведь пытался одновременно и блевать и дышать, ведь нос заложен капитально, так что часть этой мерзости попало мне в легкие.
В общем, по ощущениям, я выбросил из себя чуть больше, чем дохуя, но открыв глаза, я обнаружил, что все это время блевал не сколько пищевыми отходами, сколько желчью и…кровью.
Да, кровью…
Сейчас мне казалось, что я полумертв, и я молил лишь о смерти. Но вместо этого я просто упал с кровати в лужу сами-знаете-чего и пополз к маленькому ящичку, который был на расстоянии вытянутой руки.
Я открыл ящичек и достал оттуда дрожащими руками трубочку, пару плиток желтоватого крэка и зажигалку.
Заправив её этой гадостью, я поджег и начал курить.
О, нет, не просто курить.
Я жадно вдыхал в себя этот дым крепко-крепко прижимая трубочку к губам. Она жгла губы, но это был пустяк, по сравнению с тем, что творилось с моей бедной головой…
Я выкурил все, что у меня было, и боль резко ушла, а взамен пришло только чувство абсолютного кайфа.
Я даже не знаю, как описать этот кайф.
Представьте, как вы пьете холодную воду после того, как несколько дней испытывали страшную жажду. Представьте, как вы легли в мягкую постель после недельной бессонницы. Представьте, будто вас поцеловава любовь всей вашей жизни, который вы так долго добивались.
Представили? А теперь смешайте все эти чувства и преумножьте их в тысячи раз.
Вот примерно такое чувство я испытал.
Все переживания, все проблемы, заботы…все это отошло не то что на второй, на третий план.
Я просто сидел, оперевшись спиной на шкафчик и кайфовал.
Минут через 20 кайф прошел, и я вернулся к своему обычному состоянию.
Я встал на задние лапы и немного помахал своим хвостом, что бы немного размять его, так как он немного затёк, хотя я вообще редко когда вспоминаю, что у меня вообще есть хвост. Я им не пользуюсь просто, разве что только ходить мешает, путаясь под ногами.
Но не суть.
Я снял с себя курточку и начал протирать ею ту лужу из смеси блевоты, желчи и крови.
Кое-как протерев эту бурду, предварительно размазав её по всех комнате, я выбросил куртку в окно.
Плевать, у меня еще одна есть. Правда она старая, но уже плевать.
Через пару минут у меня прошел и насморк, и я почувствовал этот запах, который теперь царил в комнате. Скажем так, это было не очень приятно. Но в пасти все было еще хуже…бррр.
В общем, успокоившись, я сел опять на кровать.
И Мне Вдруг стало страшно. Страшно от того, что меня ждет
Я скурил последнюю порцию, которую я мог бы растянуть на недельку, и у меня нет денег, что бы достать еще. А порция нужна. Ведь если при следующей ломке рядом не будет крэка, я загнусь.
Это была самая сильная ломка, я сам не ожидал такого…
Даже если я сопру у бати, то мне не хватит на еду, ведь если красть слишком много, он может заметить и вломить мне.
Но вдруг страх сменился злостью.
Вот если бы я не согласился тогда попробовать эту хрень, ничего бы сейчас не было!
Я ненавидел себя за такую ТУПОСТЬ, ненавидел себя за то, что обещаю завязать, но не завязываю.
Ненавижу себя за то, что погряз в тщетной жалости к себе.
Ненавижу…
***

Немного успокоившись и придя в себя, я достал из-под подушки свой кирпичик, дабы посмотреть, сколько же сейчас времени.
Дисплей гласил, что было уже 5 утра.
Спать я уже не хочу (попробуй усни после такого), поэтому я взял со стола свою толстую тетрадь.
Ну, эта тетрадь была чем-то вроде личного дневника, только для снов.
Мне посоветовал записывать туда свои сны мой школьный психолог (да-да, раньше я верил, что они могут помочь). Когда я начал ходить к нему, я искренне верил и надеялся, что это хоть чуть чуть мне поможет.
В итоге он просто все сеансы заставлял меня отвечать на всякие вопросы, рисовать всякие там рисунки и проходить миллионы тестов. Так-же он проводил какие-тт непонятные тренинги и давал разные советы, которые помогали чуть меньше, чем нихуя.
Но от идеи вести дневник я не отказался, хоть уже и не хожу на эти приемы. Все же иногда бывает приятно перечитать свои сны.
Иногда я их записываю, иногда нет.
Это уже не знаю какая по счету тетрадь. Я записывал много снов. И тетради с ними хранятся у меня в столе.
Летом мое единственное развлечение — перечитывать их. Ну, а что еще делать то?
Все улицы, которые летом отличаются от зимних только отсутствием снега, я уже исходил, с друзьями не погуляешь (для этого, как минимум, нужны друзья), интернет я себе не могу позволить.
Я открыл эту тетрадку и открыл свою любимую запись там:
«Сегодня мы с Ником решили остаться и погулять на улице допоздна. Мы дождались темноты и пошли гулять. О, это было чудесно! По ночам город светился, как одна большая лапмочка. Раньше я думал, что по ночам город спит, но я ошибался. Наоборот, ночью город только просыпается и предстает пред нами во всей своей красе!
Казалось, сегодня эта ночь принадлежала только нам с Ником.
Мы просто гуляли по самому центру, беседуя о всякой ерунде. Но самое очаровательное, завораживающее и прекрасное зрелище той ночи ждало нас в парке.
Мы решили отдохнуть от буйства красок этого города, прогулявшись по освещенной аллее. Ночью она еще прекраснее, чем днем! Мы гуляли там совсем одни, лишь изредка нам попадались всякие парочки, которое тоже решили узреть всю красоту ночного парка. В нём было тихо, даже города было не слышно.
Мы шли, вдыхая воздух. Даже он был лучше, чем днем! Как-то чище, свежее, и даже…пьяняще! Да-да. Вдыхая этот воздух, я чувствовал себя таким свободным.
Но тут мы дошли до центральной части парка, и увидели фонтан, струи которого переливались всеми цветами радуги!
Это само по себе зрелище дивное, но тут эти струи начали просто танцевать!
Не, ну правда. Они стали то подниматься вверх, то наклоняться в бок, то стрелять куда-то, всячески изгибаться, и при всём этом они еще и меняли цвет.
Мы с Ником стояли, как зачарованные, любуясь этим до безумия красивым зрелищем.
И только мы смотрели на это, будто вдруг сама вода решила устроить своё шоу для нас одних.
А потом он взял меня за лапу!
Мы первый раз в жизни держались за лапы. Я чувствовал тепло его ладони в своей. Мы словно стали едины в тот момент. Видимо, ему это поставилось так же, как и мне, ибо я почувствовал, как он завилял своим хвостищем, (его хвост был размером с половину меня) задевая меня им. Мы стояли так долго, и я сам не заметил, как танец фонтана сменился всё теми же обшарпанными обоями, так знакомыми мне.»
Мне нравилась эта запись, ибо тогда мы впервые держались за лапы.
Прочитав этот отрывок еще раза два, я все-таки решился начать писать про свои последние сны.
Ну, а пока я это все делал, уже совсем наступило утро.
За окном была по-прежнему тьма тьмущая.
Как я тогда это определил?
Всё просто! Я услышал, как за стенкой собирается на работу Алекс. Ну, или просто отец, но не хочу я его отцом звать, поэтому давайте-ка лучше звать его просто Алексом?
Да-да. Иногда он даже на работу ходит!
Ключевое слово «Иногда»
Обычно он сходит разок на работу, и на те гроши, что он зарабатывает, покупает себе бухло и немножко еды.
То, что сейчас он собирается на работу, это очень хорошо. Ведь он уйдет, и я смогу взять из холодильника немного поесть.
Ох, давно я не кушал. Разве что целую тарелку каких-то солёных орехов вчера…
Наконец, Алекс таки ушел на работу.
Я спрыгнул с кровати и с околосветной скоростью побежал к старому холодильнику.
Открыв его дверь, я заметил там только булку…хлеб.
Хлеб. В холодильнике.
Хотя, наверное, если бы он лежал не там, его бы уже давно сожрали крысы. Не знаю, есть ли у нас крысы. С таким мусором я не удивлюсь, если у нас есть медведи, блин.
Но тогда мне было немножечко плевать, где лежит хлеб. Я просто схватил эту чертову булку и начал грызть её. Она была холодной, как лёд. Да и на вкус тоже как лёд, если честно.
Через минут этак пять я с удивлением понял, что сожрал ВСЁ. Ни крошки не оставил. И это плохо.
Если Алекс узнает о том, что я без спросу лазил в холодильник (маразматик чёртов), то он спустит с меня шкуру…
Видите ли, чтобы взять что-то оттуда, я должен сначала спросить его.
Но я этого не делаю, ибо он часто начинает ворчать, что я его объедаю и вообще только жрать и умею.
А если не ворчит — то смотрит на меня таким взглядом, будто я стащил у него эту еду. У меня аж кусок в горло не лезет.
Ну, будем надеяться, что он опять набухается в зюзю и не заметит этого. Алекс силён печенью, а не мозгами. Его мозг уже давно рудиментарен.
Ну, кто я такой, чтобы говорить про тупость. Ведь он, в отличии от меня, не наркоман.
Единственным его наркотиком была мама…
В общем, закрыв холодильник и достав откуда-то новую куртку, я двинулся сами-знаете куда.
Нет, не в школу.
Мне пора к Киту (нет, не к синему).
***
Нет, я не пошел к Киту. Кит сам пришел ко мне.
Я вышел из подъезда, и он словно вынырнул из тени.
-Ну так ты будешь брать? — бросил он с ходу.
-Чувак, я совсем на мели. Могу я взять немного в долг?
Он закатил глаза.
-Ну ты опять начинаешь? Я тебе уже сотый раз потворяю: Не беру я в долг. Мои поставщики сразу берут деньги за свой товар. А что я им скажу, если они обнаружат, что товара нет, и денег тоже? Это серъезные люди, малыш.
-Ну пожалуйста! Всего лишь один разочек! — начал умолять я. Но уже смирился с тем, что нихуя он не даст мне и завтра утром мне будет очень-очень нехорошо.
-Нет. Деньги вперед. — он был непоколебим.
-Ну Кит, ну чего тебе стоит? В следующий раз я принесу в два раза больше!
-Или плати, или отъебись! — крикнул он.
Я замолчал, и не мог смог произнести ни слова.
Кит никогда на меня не кричал, даже голос не повышал, а уж тем более не посылал меня…
От такой неожиданности я растерялся.
Ну, ребята, вспоминайте, что же я делаю при таких ситуациях?
Да. Верно.
Я опять был готов расплакаться.
Я почувстовал, как на глазах поступили слёзы.
-Синклер? — тихонько окликнул меня гиен, словно это я сейчас на него накричал.
От того, что он увидел мои слёзы, мне вдруг стало стыдно, и я просто обернулся и побежал.
-Синклер, стой! Я не хотел! — кричал мне Кит вслед.
Но я не слушал его, а просто бежал в сторону школы.
Ну, моего бега хватило на пол улицы.
Я всегда начинал задыхаться, когда бегаю. Ну, не только.
Часто это бывает от любых физических нагрузок.
Да, моя дыхалка просто в говно, я знаю.
Я обернулся, чтобы узнать, не побежал ли за мной Кит. Нет, не побежал. И слава богу.

Нет, не богу. Вот еще, чтоб я этому мерзавцу ещё и славы желал…

В общем, хорошо, что не побежал. Мне сейчас очень не хотелось его увидеть. Он окончательно разочаровал меня. Не то что он должен радовать меня, но было очень обидно. Хотя больше, конечно, неожиданно.

Ладно, хватит говорить об этом ублюдке, который любит ломать судьбы подросткам (хотя, было бы у меня что ломать…)

А теперь угадайте, что объединяет Skyrim и меня?

Правильно! Нам обоим лень показывать (в данном случае описывать) переход из одной локации в другую, так что закончу-ка я эту главку

***

Я добрался до школы. Оказалось, я пришел сюда раньше обычного.

Ну, здорово. Придётся находиться в ней на несколько минут дольше обычного.

Будь моя воля, вообще бы не ходил сюда.

Я уже пытался так делать, но из школы позвонили прямо моему…прямо Алексу.

В тот день он сильно избил меня.

Какой-нибудь сорока семи хромосомный индивид скажет, дескать, правильно сделал, нефиг школу прогуливать, итак деградируешь!

Но лично мне кажется, что бить своего сына кулаком в челюсть и пинать его в спину, будучи в ботинках — немножечко неправильно. И таскать по комнате за уши это тоже слега перебор. И когда твой хвост наматывают на кулак, то это также не очень приятно. А когда на тебе оттачивают мастерство нецензурной лексики и придумывания новых, невиданных раннее миру слов, от которых ваши ушки могут завянуть за считанные секунды, то это как минимум обидно.

Если же вам кажется, что так и надо воспитывать детей, то вы самая лучшая ходячая (а лучше бы была лежачей) реклама контрацепции, которую я когда-либо видел.
Поэтому я и хожу в школу.
Алекс пообещал, что если это повторится еще раз, то он будет бить меня уже палкой.

В общем, когда я только-только вошёл в школу, со мной сбылся кошмар любого интроверта: на меня откровенно таращились.

Я это заметил сразу, как вошёл.

Чуть ли не все перешептывались и перехихикивались, глядя на меня.

Меня это несколько обескуражило, и я, как обычно, шел, опустив глаза в пол, словно ничего и никого вокруг меня не было.

Но когда я вошёл в класс, я понял, что мне пиздец.

В классе уже был Крис-младший, хотя он обычно всегда приходит позже меня.

Я только-только за порог переступил, как он вскочил с парты, и чуть ли не галопом подбежал ко мне со своей компашкой.

Сегодня он был в своей любимой красной кофте с капюшоном.

-Привет, принцесса. — сказал он спокойным голосом. Остальные фурри рядом с ним пытались сдерживать смех.

Так пытались, что не пытались.

Я подумал, что это его очередной дурацкий прикол или пранк.

Без своих наитупейших приколов, которым позавидует сам Бог Деградации, Крис не Крис.

-Чего? — поддался ему я, дабы он уже быстрее отвалил от меня.

Я уже пытался не реагировать на его шутки, или просто не притворятся, что я понимал его замыслы. Но тогда он злился. А когда злится Крис, плачет Синклер…ведь в чувствах он может дать мне неплохую такую затрещину, при том, что он таки силён (хотя Ник всё равно сильнее этого утырка). Ну, а в крайних случаях, он, от переизбытка тестостерона, начинает просто вести себя так, будто он альфа-самец стаи, а я его конкурент. Он начинает просто докапываться до меня, пытаясь сделать так, что-бы я сорвался и у него появился повод побить меня.

То как бы невзначай все мои школьные принадлежности окажутся в унитазе, то мой шкафчик сам собой изрисовывается половыми органами, то я вдруг случайно запнусь об его лапу и упаду, то в мою шерсть сама собой попадёт жвачка…ну, вы поняли. Если же ему не удается меня довести до белого каления, то это не останавливает его от побоев. Конечно, до Алекса ему еще учиться и учиться, но всё-таки немного больно, когда тебя дёргают за хвост, или бьют головой о шкафчик…

-Хочешь, я тебя тоже на лапы возьму?

Все заржали.

И тут я понял, в чём дело.

Ник всё им разболтал!

-Не надо… — пробормотал я тихонько.

Но, видимо, мозг Криса не знает таких слов как «Не надо», «Нет», и т.д
Ну, если у него вообще есть мозг, что маловероятно.
Он просто схватил меня, как охапку дров, и вынес в коридор. Все двинулись за ним, смеясь как психи. Простите меня все психи, которые читают это, за то, что я приравнял вас к этим дегенератам.
От него пахло какими-то чипсами.
Я очень неуютно чувствовал себя у него на лапах. Нет, это не Ник, чтобы я радовался тому, что меня таскают.

Где-то в середине коридора он «случайно» уронил меня, и я приземлился прямо на пятую точку.
Это было больно, и я взвизгнул, вызвав у всех присутствующих очередные приступы смеха.

Я был унижен. Чуть ли не опущен.

Я даже не мог встать, потому что тупая, но сильная боль не проходила, и я просто не мог разогнуться.

Я просто лежал на спину, а фурри надо мной ржали как припадочные, и даже не думали помогать.

Но обиднее всего стало, когда в толпе я увидел Ника. Он не смеялся, но и не пытался хоть как-то вмешаться.

-Господи, Криси, немедленно помой руки! А то вдруг ты Сифилисом заразишься.

Мне удалось сесть, но я не мог разогнуть спины.

-Сифилисом можно заразиться, только если… — вставил свою реплику я, но договорить не успел.

-Умничать и выёбываться своими знаниями о ЗППП на географии будешь! — Перебил меня Крис.

-Вообще-то на биологии… — угрюмо прокомментировал я.

-Ты, Блять, оглох?! — сорвался он на крик. — Выёбываться будешь где угодно, но не при мне! — он не поленился нагнуться и дать мне мощного подзатыльника. — А это тебе за то, что ты огрызаешься! — сказал он. Дык я выёбывался, или огрызался?.. — Считаешь себя дохрена умным?!

На этот раз я ничего не ответил, а просто опустил глаза в пол, чтобы дальше не провоцировать его.

Это моя вина. Я же знал, как легко довести Веласкеса до ручки…

Но, его уже было не остановить.

-В глаза смотри. — сказал он ледяным голосом.

Я не поднял голову.

-Эй, урод, в глаза смотри! — крикнул он чуть ли не во всю мощь своих легких, и я невольно поднял голову и посмотрел в его уродские кошачьи глаза.
-Я твой Бог — проговорил он всё тем же ледяным тоном. — Заткнись, мразь, а не то отведаешь моих пиздюлей. Понял?
Я снова опустит голову.
-Понял, я спрашиваю? — проговорил он громче, отвесив очередной подзатыльник.
И тут я не смог сдержаться.
Нет, я не заплакал. Я захныкал…
Я правда зарыдал. Громко, совсем не сдерживая слёз.
Я прикрыл глаза лапками, ибо не мог смотреть на толпу, образовавшуюся вокруг меня.
Мне было очень больно, стыдно и обидно от всего, что сейчас творится тут.
Особенно обидно было из-за Ника.
Мне так хорошо было вчера вечером, когда он нёс меня на лапах. Это было так…интимно. Это было наше личное, сокровенное. А он взял и всё всем разболтал это, как анекдот!
Обида просто жгла душу калёным железом. Я ведь так люблю Ника! Я люблю его больше, чем себя!
Мне вообще Похуй на себя! Все равно я скоро сдохну и попаду в ад, как и все в этом мире!
Я громко швыркал носом и хныкал, моё тело подрагивало, и плевать мне уже было, что все вокруг смотрят на меня…
-Фу, Рыжий хныкает прям как девка, Гыгы! — прокричал кто-то из толпы.
-Я ж говорю, принцесса! — выкрикнул Крис.
Все снова заржали.
Они все такие же тупые, как и шутки Криса…
А я теперь вспомнил, какого цвета мой шерсть. Рыжая! Точно.
Я теперь вспомнил, что был единственный в школе, у кого была тёмно-рыжая шерсть. Только обратная сторона ушей, лапы по локоть и по колено и район вокруг пасти были чёрными, а брюхо — белым.
Урааа, я вспомнил как выгляжу.
-Что тут происходит?! — услышал я высокий знакомый голос.
Я не обратил на него внимания, ибо не мог остановить свою истерику.
Уж слишком долго я ее сдерживал…
-Крис?! Ты чего тут делаешь?! — Крикнул Крис.
Фуррь ничего не ответил.
Он подошел ко мне и я почувствовал, как он нагнулся ко мне.
-Эй, волченок, что случилось? — мягко спросил фуррь.
Я так и не убрал лап от глаз, но я уже узнал это по голосу.
Крис-старший.
-Все вон! — прокричал, но никто его не послушал.
Он встал.
-Вы что, не поняли?! Все вон! — уже громче кричал он. В его голосе слышались нотки ярости.
-А с тобой, кошак, я отдельно поговорю — эти слова он явно адресовал своему братцу.
Судя по тому, что я заслышал звуки удаляющихся шагов, все послушались его.
Он сел рядом со мной и положил свою лапку мне на плечо.
-Волчёнок, не плачь, всё хорошо! — так же мягко сказал он, чуть ли не мурлыча.
Я кинулся к нему и обвил своими лапами, вжавжись мордочкой в его мягкое плечо.
Я уже почти успокоился. Мне сильно полегчало от того, что кто-то подставил мне свое плечо.
Но Крис зашел немного дальше.
Он вдруг взялся вылизывать меня!
От макушки до шеи, как рысь-мать вылизывает своих рысят.
Неожиданно для себя я открыл, что это довольно-таки приятно. Я уже совсем перестал плакать, а просто лежал на мягком рысепардском плече.
Он перестал меня вылизывать.
-Успокоился, мой маленький? — ласково спросил он Меня, покачиваясь.
Он помог мне подняться.
-Может, пойдём в бар? — спросил он меня.
-А как же школа? Спросил я заплаканным голосом, ибо еще не совсем отошел от истерики.
-А я скажу, что тебе было нехорошо. У меня есть номер учителей.
И мы без лишних слов пошли в тот самый бар.
Мы шли приобнявшись, как старые друзья.
***

И вот так, в обнимку, не спеша, мы добрались до этого бара.

Почему именно до бара? Не знаю. Все вопросы к Крису старшему. Наверное, он забыл, что я ещё ребёнок (не думал, кто когда-нибудь скажу это…).
Мы зашли в тот самый бар.
Там, как обычно, играло что-то из рока. После того метала, что я слышал в Раю (так я иногда называю мир снов, ибо по сравнению с тем, что творится в реальности, это правда рай) рок казался мне каким-то…унылым и недостаточно энергичным. Просто какие-то завывания под тихие гитарки.
Но в тот момент мне и не нужна была энергичная музыка.
Да мне вообще не нужна была музыка тогда. Хоть я и успокоился, но я всё ещё был очень расстроен.
Я чувствовал себя так, будто в мою душу просто плюнули, а потом ещё насрали на неё и забросали камнями. Обида и злость жгли меня изнутри, но больше всего меня обжигало непонимание.
Я не понимал: зачем так делать? Зачем обижать тех, кто слабее тебя? Почему, если ты издеваешься над кем-то, то ты априори становишься крутым? Почему именно я? Почему Ник всё рассказал им? Почему мамаша Веласкеса не сделала аборт?..
Это, и ещё тысяча других «почему» просто терзали меня изнутри. Я понимал, что никогда не получу ответа на эти вопросы.
Тут, как обычно, никого не было (вся движуха начиналась обычно поздно ночью, да и не ходят нормальные фурри в бары по утрам), поэтому мы уселись за первый от двери столик.
Я всё ещё хлюпал носом, поэтому ничего не говорил и просто смотрел на свои лапы, лежащие на столе, так как не хотел говорить плаксивым голосом. Мой спутник мог подумать, что я нытик. Хотя я и правда нытик…
-Ты голоден? — услышал я вопрос.
Я…блин, как же сказать это дурацкое слово по другому.
Ладно, придется таки сжать зубы и написать это противное слово…
Я кивнул, а он пошел к стойке что-то заказывать.
Он вернулся через пять минут, держа под подмышкой две бутылке пива, а в руках два огромных бутерброда и два стакана.
Он положил всё это на стол.
-Будешь пиво? — спросил он меня.
Ну, вот. Не успел я с наркотиков сойти, меня хотят еще и на алкоголь подсадить…
-Но мне же нельзя, мне только 17.
-Ой, да брось. В России его уже с 14 лет можно пить, я слышал. Да и вообще, иногда можно. Это расслабляет.
Я уж хотел отказаться, так как Кит говорил то же самое, но заметил одну деталь: Кит никогда не употреблял того, что продает. Мой товарищ (не хочу я его Крисом звать, ибо на ум сразу приходит его братец) же уже открыл свою бутылку и вылил ее в стакан.
Кит понимал, что если он хоть раз эту дрянь попробует, то ему пиздец. Мой друг же уже давно пьет это пиво, и на вид не скажешь, что он такой же алкаш, как и Алекс.
-Мне на донышке. — сказал я, сблизив указательный и большие пальцы, при этом сжав остальные в кулак.
Но он вылил в мой стакан сразу всю бутылку.
-Ну я же сказал: На донышке! — сделал я замечание. Но все же сделал глоток из стакана.
-Ой, да ладно тебе. Это же просто пиво. Никто тебя за пиво за решетку не посадит.
Я согласился с ним, и сделал еще глоток.
На вкус оно было как…не знаю, с чем сравнивать.
Солёная газировка?
Дурацкое сравнение. Да и не помню я уже вкус газировки. Пил ее, когда еще щенком был.
В общем, мне понравилось. Даже все негативные эмоции куда-то рассосались.
И правда легче стало!
Но это не те ощущения, когда ты под кайфом.
Под кайфом ты расслаблен гораздо сильнее, но это длится не долго, да и отрывает от мира, ты теряешь себя и будто наблюдаешь за собой со стороны.
Тут же просто было приятно пить этот диковинный для меня напиток маленькими глотками в приятной компании.
Тут он вытащил свой телефон и начал кому-то звонить.
-Алло, миссис Джексон? — обратился он в трубку. Это же фамилия моей учительницы! — это я, Крис Веласкес старший. Да-да. Сегодня Синклеру стало плохо и я отвел его в больницу. — он посмотрел на меня с хитрой улыбкой. — в общем, он пару дней пролежит в больнице, ему назначили капельницу… Да так, ничего серъезного, всего лишь туберкулёз. — сказал он, и я подавился пивом, громко закашляв от того, что услышал. — Вот слышите, как он кашляет? — он поднёс трубку к моей пасти. — в общем, он тот поваляется немного и послезавтра уже придёт. Всего вам доброго!
Он закончил разговор и убрал телефон в карман.
-Какой, к ебаной бабушке, туберкулёз?! Ты вообще с головой в союзе состоишь?! — прикинул я на него, как откашлялся.
-Успокойся. Моя Настоящая мать работает в местной больнице. Я попрошу — она тебе мигом нужную справку сделает. Не беспокойся ни о чём.
Но через минут 10 повод для беспокойства появился.
Мы с Крисом уже почти допили пиво, и во всю разговаривали.
Моё плохое настроение окончательно рассеялось, но потом произошло это.
Я услышал, как открылась дверь, и внутрь вошла компания явно подвыпивших фуррей. Я почувствовал, как от этой шайки несёт перегаром. Они громко смеялись и что-то бурно обсуждали.
Все бы ничего, но я в этой компании я заметил… Алекса!
Не знаю как, но я не успел как-либо спрятать себя, или хотя-бы прикрыться, и он заметил меня.
Его ухмылка мигом померкла, лицо сделалось каменным, а глаза налились кровью.
Он пришел в ярость, просто увидев меня.
-Синклер Алекс Гудмундсдоуттирр. — обратился он ко мне по полному имени. Господи, как он может выговаривать нашу фамилию без малейших запинок? Я её даже в голове то прочитать не могу… — какого хуя ты не в школе?
-Сэр? — обернулся к нему Крис, ибо Алекс стоял прямо за его спиной.
-А это ещё что за хуйло? — ответил ему Алекс, будто только заметил.
Я же просто молчал. Я был в глубоком ужасе, ибо он говорил таким голосом…спокойным, но в нём чувствовалась дикая злость, которая всё росла.
Он резко подошел ко мне и, сильно схватив своей лапищей за локоть, силой выдернул меня со стула. Я упал, но он держал очень крепко, поэтому удалось быстро встать.
Крис тоже вскочил.
-Немедленно отпусти его!
-Крис, не надо…
-Ребят, успокойте этого Котяру!
Я не видел, что произошло, ибо Алекс развернул меня и выволок за локоть за дверь, но я отчетливо услышал грохот и звук падающих столов и стульев.
Он вытащил меня на эту гребаную улицу, и, больно заломив локоть, толкнул меня в снег.
-Ты чего тут делаешь, а? Какого хуя ты не в школе, щенок? — сорвался на крик он.
Я не нашел в себе силы ответить. Уж слишком я его боялся. Это вам не Крис-младший, Алекс вполне может сломать тебе косточку-другую…
-Ну, чего молчишь?!
-М-мне стало нехорошо… — придумал я первое, что пришло в голову.
Видимо, ответ ему не понравился, ибо он сжал моё ухо в кулак и с силой потянул вверх.
-Ты мне врать вздумал?! Охуел, или как?! — орал он мне прямо в лицо, так, что я чувствовал оочень крепкий запах перегара, который можно использовать как газ в камерах смерти. Мне было очень больно и я вцепился лапками в его лапу, которая держала меня за ухо.
-Но…
-Да мне похуй! Марш домой, пока я тебя туда пинками не погнал! — он отпустил мои уши и опять толкнул в снег.
У меня тряслись лапы от дикого ужаса. Алекс был разозлён не на шутку, и это он ещё сдерживается.
Я не понимал одного: чем я заслужил такой гнев к себе? Видимо, у меня талант, вызывать ненависть к себе у всех, у кого только можно.
Кто-то может спросить: А хули ты жалуешься? Не нравится дома, брысь на улицу жить, ведь какая тебе разница, жить на улице или в доме, в котором, дай Бог…блин, нефиг писать имя этого мерзавца с большой буквы…
В котором дай бог хоть бы корка хлеба была?!
Есть разница.
Хоть Алекс и ужасен, но он иногда кормит меня.
А ещё вы, наверное, забыли, что я торчок.
На улице мне не добыть денег, а вот если добыть немного у Алекса из кошелька…
Но один раз я таки ушёл жить на улицу.
Это было летом.
После очередного скандала я просто убежал.
И даже как-то прожил 3 дня в каком-то переулке.
Но, видимо, пробухав все деньги, Алекс понял, что если я подохну, то ему больше не будут платить за меня деньги (а вы думаете, зачем он меня вообще держит?), поэтому он обратился в полицию, и начал умолять найти меня, будто испуганный отец.
Меня быстро нашли и вернули к нему.
А эта тварь начала устраивать цирк, дескать, прости меня сыночек, за то что не купил тебе ту игрушку и прочую ахинею. Он вдруг превратился в бедного отца-одиночку, который всем сердцем любит меня, а я, дескать, не понимаю этого и сбегаю из дома.
Все ему поверили, и разрешили ему оставить меня.
Но как только они ушли, он вдруг просто озверел.
Он избил меня так, как никогда в жизни.
Он просто схватил табуретку и начал лупасить меня ей.
Вас когда-нибудь били табуреткой?
Надеюсь, нет. Ибо это очень, очень и очень больно. Он просто ударил меня ею по голове, и я упал, и не в силах был встать.
Потом он просто продолжил лупить ею лежачего меня. Бил куда мог: по ребрам, по задним лапам. Я пытался закрыться от него руками, но он просто сломал мне два пальца.
Он бил до тех пор, пока от табуретки не откололась ножка, за которую он её держал.
Но и на этом не всё.
После этого он взял меня на хвост, и выволок меня с нашей квартирки на первый этаж, а оттуда прямо в подвал.
Да. Он закрыл меня в подвале, на ключ (ключи от него были у всех).
Я сидел там два дня.
Вы хоть представляете, какого это сидеть в подвале столько времени?
Там была абсолютная темнота. И сырость. А еще там были всякие звуки…
Я часами кричал, стучал в дверь и плакал.
Мне было очень страшно. Я умолял меня выпустить. Кричал так, что срывал голос.
Но никто и не думал спасать меня.
Но в конце концов я просто сдался.
Я сел на холодный бетонный пол и слёзно плакал от холода, голода, ужаса и боли, ведь он не оставил на мне живого места этой табуреткой, и эти два пальца не могли пошевелиться.
Иногда я успокаивался, но потом на меня мгновенно накатывал весь тот ужас, что я чувствовал. Я думал, что умру там, и плакал наврзыд, выл!
А еще, конечно же, я плакал от обиды.
А еще я звал папу!
Да, даже после того, что он сделал мне. Я звал его, умолял выпустить меня и клялся, что больше так не буду.
Я ведь любил своего…отца! Я правда любил его, ведь он единственная семья, которая у меня осталась!
Тогда я еще помнил его таким, каким он был до смерти мамы. Он очень любил меня. Всегда был рядом со мной, прогонял монстров из-под моей кровати, и разрешал спать в одной постели с ним, когда мне было страшно спать одному. Он всегда обнимал и целовал меня и маму, как приходил с работы. Черт, да он даже всегда играл со мной, и не важно во что: будь то салочки, прятки, рисование, или просто дурачество. Это был самый лучший папа на свете.
Я очень любил своего папочку.
Я тогда просто не мог смириться с этим.
Именно в тот день, моя отец умер в моих глазах, и я оплакивал его.
На место папочки пришел вечно бухой и злобный Алекс.
Но в конце концов меня кто-то выпустил оттуда, услышав мой вой.
Но я просто не мог говорить от того ужаса, что пережил там. Я мог только хныкать.
Меня вернули отцу, который, кажется, вообще забыл, что он что-то там сделал со своим сыном.
Сейчас то я уже не так часто вспоминаю этот случай, но тогда во мне что-то умерло.
Я ненавижу Алекса, и искренне желаю ему смерти.
Это уже давно не мой отец, это тварь, которая должна сдохнуть, как подобает твари: брошенным, забытым всеми. Чтоб над его трупом надругались и сожгли. Сожгли его и всю память о нём. Похоронили с позором его прах где-нибудь в болоте.
Когда-нибудь он умрёт, и я сделаю так, чтобы его труп был осквернен.
Я выкопаю его тело и брошу в ближайшую выгребную яму, или в канализацию, выучу любые оккультные ритуалы, дабы обезобразить его труп.
Я стану Сатанистом и сделаю так, что бы он попал в ад и прошел через все круги его.
Ненавижу его…

***
Мы с Алексом шли домой.
Я впереди, а он чуть сзади меня, словно охрана.
Я чувствовал себя совершенно ужасно. Во мне смешались ярость, обида и страх.
Я злился на Алекса, за то, что он такое грубое и бесцеремонное хуйло, и на самого себя, за то, что ничего не могу с этим поделать, и что тогда я позволил полиции привести меня обратно домой.
Надо было прятаться. Бежать, что есть сил из города. Ведь какая разница, где жить: дома, где дай Люцифер чтоб хоть корка хлеба была, или на улице?
Но тогда я не хотел убегать от Алекса. У меня всё ещё теплилась надежда, что он исправится. Когда за мной пришли копы, мне было очень радостно, ибо я подумал: А ведь ему не плевать на меня! Я нужен ему, он беспокоится за меня!
Но теперь то я бы с превеликой радостью унёс лапы из Денвера.
А ещё лучше убил бы Алекса пока о спит. Я сплю и вижу, как перерезаю ему его скверное горло. Как брызжет у него из артерии кровь фонтаном, а он пытается закрыть эту рану своими лапами.
О, нет. Слишком легко.
Хочу разорвать его горло, хлебать его кровь, задушить. Утопить. Изрезать его бритвами. Гнать его по всем долинам ада. Тратить его.
Хочу навсегда погасить его свет, сломать ему все надежды, насиловать его всю вечную жизнь.
Я бы резал его медленно. Очень медленно. Я бы смотрел, Как он истекает своей собственной кровью. Я бы смотрел в его наполненные ужасом глазёнки, режа его везде.
Я бы последовал за ним в ад, в котором он превратился бы в монстра, вечно страдающего и пожирающего себя. Я бы безжалостно рвал его живой труп, который бы глядел на меня заплесневевшими глазами ужаса, вися на виселице и пережевывая шерсть дохлых кошек.
Да-да, понимаю. Что-то я замечтался и совсем увлёкся.
Я не могу этого сделать, ибо только у него я могу брать деньги на наркоту.
Как бы иронично не звучало, но именно Алекс спасает мою шкуру.
Конечно. Можно наложить на себя руки, но…я не хочу бросать свои сны.
Как бы глупо не звучало, но я действительно счастлив в своих снах. Я живу там полноценной жизнью, там я имею всё, о чём только могу мечтать.
Да и если я вдруг соберусь помирать, я утащу Алекса с собой.
Если я покину себя, я захвачу его с собой.
Он умрёт со мной.
Со мной.
Ну, хватит с вас моих фантазий.
Наконец, или, скорее, к сожалению, мы пешком дошли до дома.
Я всей свой душой чуял, что несдобровать мне.
И оказался прав.
Сразу, как только мы вошли в квартиру, эта псина толкнула меня на пол. Я упал, хотя толчок был не такой уж и сильный. Я просто не хотел, что-бы он положил меня на пол толчком посильнее.
Я перевернулся на спину и увидел, как он сжал свой кулак и замахнулся им на меня.
Я инстинктивно закрыл голову лапами и завизжал со всей мощи голосовых связок щенячьим визгом, и тут же услышал адские звуки, будто смешали звуки овечьего блеяния и шума мотора машины.
Я открыл глаза и увидел, что эти звуки издавал Алекс. Это он так смеялся, блин. Шакал ебучий.
-Синклер, ты в курсе, что визжишь как последняя сучка? — ржал он, аж сгибаясь от смеха.
А ты в курсе, что твой смех напоминает звуки блюющего алкаша?
Я ничего не ответил.
-Интересно. Что же будет, если об это прознают твои одноклассники? — спросил он, присев на стульчик.
-Зачем тебе это?
-Ну…не знаю. Чтоб тебе жизнь мёдом не казалась. А то совсем уже зажрался.
Ну, да. Я голодаю, не могу побороть зависимость, все от меня отвернулись, я почти забыл, как выглядят цвета и влюбился в фурря, которому на меня совсем насрать. Совсем зажрался.
-А то школу стал прогуливать, по барам шляться… — продолжил он. — ты что, педиком стал?
-Нет. — коротко и быстро сказал я, не на шутку перепугавшись. Если он узнает об этом, то я могу не выжить.
-Надеюсь. Для твоего же блага. Но если я увижу хоть намёк на то, что ты пидор, я тебя убью. — сказал он последние слова свозь сжатые зубы. — Я забью тебя до смерти и закопаю тебя в безымянной могиле, как и подобает гомосекам. Я ясно выразился, Гудмундсдоуттирр?
Опять он меня по фамилии назвал.
-Да, Алекс. — ответил я.
Я сам не знаю, как стал геем. Я ведь отчетливо помню, что лет до четырнадцати я думал исключительно о самочках. Я даже фапал впервые на самочек! (хоть я и фапал в жизни раза два)
Но в какой-то момент что-то будто переклинило вокруг меня, и я стал обращать внимание только на самцов.
Я стал смотреть на парней в раздевалке…но всё же больше всего внимания я стал обращать на Ника…
Всё это началось как раз после того случая, когда Алекс запер меня в подвале, и я потерял к нему остатки любви…
Не знаю, связано ли моя педерастия с этим событием.
Но тогда я реально перепугался. Я думал, что заразился какой-то болезнью.
Но когда я начал курить крэк, я понял, что у меня есть поводы для беспокойства повесомее.
-Ну, надеюсь. Не хотелось бы марать руки такой дрянью, как ты. — сказал он, метнув на меня взгляд, который так и говорил: «ты ничтожество, а я твой бог». Точь-в-точь как у младшего Криса. — А теперь съебись с глаз моих, пока я тебе пиздюлей не влепил за то, что ты тратишь моё время.
Я не стал проверять его терпение и уполз в свою комнату.
Ну, и чем же мне заниматься? Еще ведь только полдень!
Я не придумал ничего лучше, кроме как лечь на кровать и попробовать заснул. Я ведь мало спал сегодня.
Я лег, предварительно бросив куртку на стол, и закрыл глаза.
Но сон не шёл, и я решил…ничего.
Да. Меня выгнали в собственную комнату, и я не знал, что же мне делать?
Нет, серьёзно. Представьте, что отец прогнал вас в вашу комнату, в которой вам совершенно нечего делать, если только вас не интересует разглядывание голых стен и разодранных обоев. И если вы попытаетесь выйти, то это чмо вломит вам. Чудесно, не так ли?
Ладно, хватит уже об этом недоразумении. Я всю главу только о нём и говорю, самого уже достало. Неужто больше не о чем говорить? Например, о том, что я так и не добыл денег на крэк, и завтра утром без дозы я реально загнусь?
Я бы и дальше обдумывал эти далеко не весёлые мыслишки, которые едва не заставляли плакать, но я устал плакать. Слишком уж часто у меня случаются истерики. Надо хоть чуть-чуть контролировать себя… ну, а ещё это мог услышать Алекс. Он терпеть не может, когда я плачу, ибо это, видите ли, по «пидорски». А ведь раньше он бы приласкал меня…
Ну, вот. Опять всё к нему свелось. Хватит!
В общем, ход моих мыслей прервал… Крис!
Я услышал стук в окне, и, открыв глаза, увидел в окне его рыжую морду кошачью морду.
Я соскочил с кровати и подбежал открывать окошко.
Я открыл его, и в комнату сплошным туманом ввалился холодный воздух, заставивший неприятно поёжится меня.
-Эй, давай, за мной! — прошептал Крис, спускаясь обратно по лестнице вниз.
Почему я только сейчас заметил, что у моего окна есть лестница?
Мне не надо было повторять дважды.
Я быстренько накинул на себя курточку и полез в окно, прикрыв его снаружи.
Наконец, мы спустились.
Я оглядел Криса с головы до лап: Он был во всё той же кожаной курточке, хоть на улице и стояла холодина (хотя…у него, в отличии от меня. нормальная шерсть. Моя то знатно так поредела. Неудивительно, что я мёрзну). Но вот только под носом у него засохла кровь, а губа была разбита.
-Ох, Боже мой! (да, тогда я еще упоминал имя этого горделивого лжеца-самозванца) — я вцепился в него и начал рассматривать его более внимательно. Издалека я много не разгляжу, ибо зрение у меня таки хреновое. — С тобой всё в порядке? Что они сделали с тобой?!
-Да всё в порядке. Они просто повалили меня, но оказались настолько в хлам, что мне хватило одного пинка, дабы отправить их в нокаут.
Я смочил палец слюной и стал стирать кровь с его шерсти.
-Ну, не стоит…не надо… — ворчал он, но не сопротивлялся. — Не повезло тебе с батей…
-А то я не знаю…
-Ладно. Давай просто забудем об этом. Как плохой сон. Вжух! — он взмахнул лапой перед моим носом, будто волшебной палочкой.
Я невольно улыбнулся. Присутствие этого кошака поднимало мне настроение. Словно он брал часть моих переживаний и страхов на свои плечи, и мне стало легче на душе.
-Как ты нашел меня? — возник у меня довольно логичный вопрос.
-Ну, от твоего папаши за три версты перегаром несёт. — усмехнулся он.
-Это точно.
-Ну, а если серьёзно, то я довольно быстро справился с его товарищами и проследил за вами. Может, прогуляемся чуть-чуть?
-Давай, до парка.
И мы пошли.
Я быстро забыл об этом пренеприятнейшем инциденте.
Мы снова болтали обо всём. Даже о музыке. Как оказалось, наши вкусы совпали.
Как ни странно, но я забыл, о чём мы ещё болтали. Слишком много времени с тех пор прошло.
Да и я не особо был увлечен ею. Я просто наслаждался компанией моего новоприобретённого лучшего друга. Единственного лучшего друга, который у меня был за эти 9 лет…
Мы шли не спеша, но дошли.
Это был тот самый парк, из моего сна.
Но сейчас была зима, хотя от этого у него не убывало красоты. Комья снега лежали на ветвях голых деревьев, словно толстые шапки. Кругом лежал серо-белый снег, нетронутый никем.
Но зимой он был словно мёртв. Ни одного звука не доносилось оттуда. Даже город не шумел. Только одинокие лавочки стояли вдоль аллей. Их было единицы, но они стояли, надеясь, что к ним заглянет хоть один прохожий. Я, конечно, не маркетолог, но мне кажется, это не самое выгодное место для торговли.
-Хочешь хот-дог?
-Не отказался бы. — ответил я скромно, хоть и был готов убить за хот дог. Хоть попробую его. И так ли он хорош, как о нём говорят.
Мы подошли к одной из лавочек. Продавцом был какой-то старый шакал в ободранной куртке. Если бы он не стоял за прилавком, я бы подумал, что он бомж.
Мы купили его, и я сразу откусил чуть-ли не половину хот-дога.
Кажется, я испытал гастрономический оргазм: это было самым вкусным, что я пробовал за последние года. А ещё я наконец-то снова ем мясо!
Обычно я питаюсь тем немногим, что найду в холодильнике. Хлебом, сырыми яйцами и сухими спагетти. Если есть чуть-чуть деньжат, могу погрызть купленную лапшу. Естественно, что аж целый хот-дог для меня это нечто экзотическое. И вкусное!
Каеф.
Я не просто съел это чудо. Я таки схавал её в пару укусов.
Впервые за долгое время я почувствовал себя сытым.
-Синклер…мне надо кое-что сказать тебе. — начал он обречённым тоном, и мое сердце упало прямо в самый низ лап. Как же я смог забыть главное правило своей жизни: после кайфа всегда наступает всякая погань. Чем качественнее кайф, тем хуже будет потом.
Это про крэк, но и для жизни это правило, к сожалению, справедливо.
Я выжидающе молчал, смотря прямо ему в глаза. Но он опустил их в землю.
-Сегодня я уеду. — сказал он, и эти слова обрушились на меня словно гром. Словно мне со всей силы врезали по лицу. Я готов был упасть.
-Что?.. — переспросил я дрожащим голосом, надеясь, что мне послышалось.
-Я уеду сегодня. Прости, надо было сказать раньше.
-Но…это же ненадолго? — меня не покидала надежда.
-Надолго. Я уезжаю учиться в Швейцарию. Мне жаль.
Мне казалось, будто меня сломали, хотя меня ломали уже не первый раз и я думал, что нечего уже ломать.
-Почему? Почему вы все покидаете меня? — спросил я сквозь слёзы неизвестно кого. Может, бога?
-Я не знаю…
Я заплакал. И завыл. Я рыдал, не сдерживая себя, и вкладывал в свой вой максимум отчаяния и боли. Но это не помогало. Боль заполняла душу, разрывая её.
Он подошёл ко мне и крепко обнял меня.
-Прости, пожалуйста… — по его голосу я с удивлением понял, что он тоже плачет.
Я прижал его к себе, боясь ослабить хватку, ибо мне казалось, что если я ослаблю её, то он испарится и оставит меня одного в этом мире.
Я продолжал выть, не боясь привлечь внимания.
Но он тоже не отпускал меня. Я слышал, как он тихонько всхлипывал.
Не знаю, сколько мы так простояли, но у меня уже просто закончились силы выть.
Я осел с ним на землю. Моё горло болело от долгого воя и слёз.
-Ну, успокойся, мой волчонок…мой кутёнок… — ласково продолжал приговаривать Крис, хотя сам плакал. Казалось, что наши души соединились в общем горе.
Я и не думал его отпускать. Ведь я отпущу, и он уйдёт.
Но он сам начал высвобождаться из моих объятий.
-Прости, но мне пора. — сказал он, всё так же плача. Но теперь он делал это ещё сильнее.
-Прощай. — тихо ответил я ему, захлёбываясь собственными слезами.
И он пошел. Я смотрел, как его силуэт удаляется.
Мне было больно смотреть, как его силуэт съедает свет. Быть может, когда-нибудь мы встретимся на какой-то из планет? И будет всё наоборот…
Но нет, не будет. Только не со мной.
Я уже совсем потерял его из виду, и опять завыл. Тихонько, но для меня это был крик души.
Да. Я только что навсегда расстался с фуррем, которого знаю всего лишь второй день, но который сделал для меня больше, чем все, кого я знаю, за семнадцать лет…
Я успел полюбить его, как друга. Как лучшего друга, ведь он был добр ко мне. По-настоящему добр.
Уйдя, он словно забрал с собой часть моей души.
Я лег на землю и всё так же выл, словно пьяная шлюха на обочине.
Я потерял своего единственного друга. Скорее всего, навсегда…
***

Хотелось бы мне валяться в этом парке и выть весь день. Но холод и усталость взяли своё.
Я поднялся на лапы, и чувствовал себя крайне погано. Столько дерьма в один день…даже для меня это уже слишком. Я никогда столько не плакал.
Нет, ну серьёзно. Мне уже самому стыдно становится, что я был такой размазнёй. Аж блевать тянет.

Я, как обычно, запихал лапы в карман курточки, но вместо привычной пустоты нащупал там что-то бумажное.
Я вытащил на свет эти бумажки и с удивлением обнаружил, что это не что иное, как…50 $!
Да это же джек-пот!
Ну, вот. На одну проблему стало меньше. На эти деньги я смогу купить много курева (если Кит не распродал всю дешевую партию).
Я немного приободрился и чуть ли не бегом пошел к Киту.
Откуда я знаю, где он? Всё просто.
Он всегда трётся в том же квартале, где находится мой дом. В Бродвее, одном из самых неблагополучных районах Денвера. Он обходит этот квартал, либо сидит на Базе.
База — это такое место, где собирается весь сброд. Там ошиваются воры, разыскиваемые преступники. Там же обитают бездомные, торчки и просто те, кому не место в обществе.
Этакая социальная канализация.
Уже через пару минут я добрался до двух старых многоэтажек, которые глядели на улицу своими чёрными окнами, как пустыми глазами. Они были одинаково уродливы. Даже хуже, чем наш дом.
Я вошёл в общий задний двор этих двух зданий, и двинулся к другой многоэтажке поменьше, находящаяся в отдалении от этих двух и огороженная от них небольшим леском пожухлой высокой жёлтой травы и черных тополей.
Наконец, я пришел.
Эта многоэтажка уже давно была разрушена. Ни окон, ни дверей не было. Пол здания обвалилось, и валялось на земле грудой сломанных и присыпанных снегом осколков битого стекла, бетона и кирпичей.
Внутри же, на самом первом этаже, было сплошное помещение без стен, без лестниц. Вообще без всего. Только бетонные колонны поддерживали полу обвалившийся второй этаж, и вообще все здание. Как оно ещё только не рухнуло то.
Внутри же толпился всякий сброд. Кто-то просто валялся на полу, кто-то толпился около горящих бочек.
Но среди всех этих несчастных я заметил Кита. Его трудно было не заметить, ибо он один из единственных был одет нормально, а не в драные пуховики и ватники. Он стоял болтал с парочкой других парней, тоже хорошо одетых.
Я стал пробираться к ним через толпы фуррей. Они не обращали на меня совершенно никакого внимания, разве что некоторые поднимали на меня свои пустые взгляды, а кто-то даже просил у меня дозу. Но я не обращал на них никакого внимания. Слишком уж было страшно узнать в одном из этих бедолаг себя…
Но мне не пришлось пробираться далеко. Кит заметил меня и сам пробрался через эту толпу ко мне.
-Одумался? — прямо спросил он, без лишних слов.
-Да. Мне три свёртка.
-Окей. Деньги вперёд, с тебя 90 $.
Ну, вот. Он повысил цены. Как и думал. Опять ложка дёгтя в бочке мёда, блять.
-Но было же 10!
-Ключевое слово «было». Пока ты там устраивал драмы похлеще чем в мыльных операх, нормальные парни уже всё давно купили. Нечего было выпендриваться. Так что плати, или катись отсюда. — снова наехал на меня этот тупой гиен, видимо, забыв, как пару часов назад пытался догнать меня и извиниться примерно за те же слова. — А я ведь тебе говорил: покупай, пока еще не разобрали. Ради тебя же стараюсь, цены понижаю, а ты ведешь себя прямо как…
-Заткнись наконец и дай мне ебаный, мать твою, крэк. Заебал одно и то же талдычить, сукин сын! — не выдержал я очередных нотаций. У меня и так было подавленное настроение, и мне уже было не до церемоний. — гони курево! — я швырнул 30 $ прямо в его наглую, замотанную дурацким шарфом морду, да так, что он еле поймал эти несчастные десятидолларовые купюры.
Кажется, Кит явно не ожидал, что я умею повышать голос, так как я увидел удивление в его глазах (глаза всегда всех выдают). Но замешательство оказалось недолгим. Через пару секунд его взгляд стал холодным, и даже немного злобным.
-Хорошо. Раз ты заплатил, то…получи свою ДОЗУ! — сказал он последнее слово неожиданно громко. Он вытащил из-под куртки небольшой свёрток и, громко пошуршав им, поднял его вверх и помахал, как флажком, и только потом швырнул его мне, как мяч.
Я сначала не понял, к чему было это выступление.
Сначала не понял.
Но тут я заметил, что все, кто стоял, лежал и сидел в этот момент в радиусе примерно пяти метров от нас пялились прямо на меня. Точнее не на меня, а на свёрток в моих лапах, как голодные псы смотрят на кость в зубах сородича.
Я стал медленно отходить назад, спиной вперед, окидывая взглядом всех.
Все, кто ещё был в состоянии стоять — встали. Я продолжал отступать медленными шажками, совсем не смотря назад.
А зря.
Я почувствовал, как врезался в кого-то.
Я быстро повернулся и заметил, что врезался прямиком в оленя.
Как и все здесь присутствующие, он был уродлив. Его рога были поломаны, только короткие костяшки торчали на их месте. Маловероятно, что рога были удалены хирургическим путём (олени обычно удаляют их, так как они очень уж неудобны и громоздки). Его почерневшие кривые зубы торчали из пасти, а вся морда была в грязи и саже. Его глаза смотрели на свёрток, который я держал в лапах, и были полны…жажды. Страшной и дикой жажды.
Я обернулся, дабы найти другой путь к отступлению, но обернувшись, понял, что окружен. Меня окружили плотным кольцом, который всё сужался. Кит куда-то делся.
Первым удар нанёс тот самый олень, толкнув меня.
Это был мощный толчок. Я упал на землю и уронил свёрток, но не растерялся и отполз.
И тут началось мясо.
Все, абсолютно все кинулись на этот несчастный, маленький свёрток.
Каждый пытался схватить его. Через пару секунд то место, откуда я уполз, представляло собой сплошную кучу-малу: все лежали друг на друге, изворачиваясь и пытаясь проникнуть в самую глубь кучи. Кто-то пытался их всех раскидать, хватая за куртки и сбрасывая с кучи, но выброшенные ползли обратно. Кто-то просто дрался.
Но некоторые достали ножи, и начали буквально прорезать путь им, вонзая их в тела, которые им попадались.
Тут я встретил взглядом Кита, который смотрел на меня своими хитрыми глазами. Готов поспорить, он ухмылялся.
Я поверить не мог: прямо сейчас убивают и калечат друг друга десятки, если не сотни фуррей, а он радуется.
Конченный.
Я просто побежал обратно. Побежал со всей силы моих задних лап и со всей мощи моих лёгких.
Я бежал из этого ужасного место, продираясь сквозь высокую и потную траву, ветвистые кустарники и ветвистые деревья, оставляя на них частички одежды и оставляя на своей шерсти порезы и царапины, словно от погони бежал.
Наконец, я выбежал обратно на задний двор и завалился на землю от усталости, так как моим лёгким стало довольно больно. Давно уже я не бегал так быстро и так долго. Я даже после короткой дистанции умудряюсь задыхаться так, будто без остановок пробежал десятикилометровый кросс в Сахаре. И сказать, что сейчас я мягко говоря, устал, это…ну, вы поняли.
Я осел на землю и пытался как-то отдышаться. Моя коленки тряслись, то ли от страха, который я сейчас пережил, то ли от усталости, то ли от всего сразу.
Но тут я вдруг начал кашлять. Сильно кашлять, не успевая вздохнуть. Хоть тут никого и не было, я, как более-менее культурный пёс, по привычке подставил лапу и кашлял в неё. Но что-то было не так, я не просто кашлял, я будто выплевывал что-то.
Прокашлявшись, я глянул на лапу.
Нет, не просто лапу. На окровавленную лапу!
Вся ладошка была обхаркана кровавой слизью, а боль в лёгких всё не утихала. Но я старался игнорировать её. Это было не сложно, так как она не шла ни в какое сравнению с той болью, что я испытал сегодня утром.
Меня это, несомненно, напугало, но я уже устал сегодня бояться и плакать. Просто вспомните, сколько раз за сегодня мне было страшно?
С самого утра меня чуть не прикончила ломка. Потом я разревелся из-за Кита. Не успел я успокоится, как меня унизили и довели до срыва. Далее меня чуть не прибил Алекс, после этого меня ранила в самую душу новость о том, что я потерял Криса, не так давно меня чуть не растерзали из-за дозы бомжи, теперь же я еще и кровью харкаю… такими темпами, мне не дожить до завтра блин.
Ах, да. Я ведь и правда могу не пережить завтрашнее утро. Дозы то у меня нет, и если меня начнёт ломать (а меня начнёт ломать), то меня сломает просто.
Эх, был бы тут Ник. Вот обнял бы меня он, и всё сразу бы стало хорошо, всё бы сразу наладилось.
Но нет. Ник не придет, потому что он крутой парень, который дружит с такими же крутыми парнями (читайте: с кусками дерьма), как и он сам, и трахает самых крутых девчонок. Зачем ему нужен вечно ноющий наркоман, который не может даже постоять за себя и который совсем не крутой, скорее наоборот. Низшая каста. Полный ноль. Самый низ общества.
Поэтому я просто обтёр эту лапу об куртку и медленными шажками пошёл домой.
Ну, а куда мне ещё идти? Не на улице же мерзнуть. Да и на улице уже начинали сгущаться первые сумерки. Было уже, наверное, часов этак пять.
Я быстренько дошел домой, так как живу в этом же районе, и поднялся по лесенке в свою комнату.
В комнате была самая настоящая морозилка, так как окно довольно долго было открыто, а ведь на улице -25 по Цельсию, если верить термометрам. Не понимаю, как Алекс этого не заметил. Наверняка обдолбался своим противным крепким пивом и ему на всё похуй. Проверять я этого, конечно же, не буду. Я не забыл, что как бы под «арестом», и если выйду из комнаты, то всё будет очень плохо. И плевать ему, что в моей комнате нет туалета (да-да, я знаю, что за всё это время ни разу не сходил в туалет, но ребят, нахер вам знать, когда и как я туда хожу? Я предпочту избавить вас от таких интимных подробностях моей жизни).
Чтобы хоть чем-то занять себя, я решил перечитать запись, которую сделал сегодня в дневнике.
Хотя можно было и не читать. Я помнил всё, до мельчайших подробностей: парфюм Ника, какие песни пели на концерте, как мы вместе спали…
Я и сейчас помню это. Эти воспоминания греют мою замерзшую и покрытую пеплом душу…
Но больше всего мне нравится та часть сна, в которой мы лежим в постели, и он обнимает меня. Это очень, очень приятное чувство. Ты чувствуешь, что тебя любят, что ты не одинок, что ты в полной безопасности.
Ох, Ник, как же я хочу тебя, мой милый волчонок.
«Но раз ты так хочешь его, почему ты просто не позволил ему трахнуть тебя, когда он сам этого хотел?» — возникает у вас закономерный вопрос.
Кто-то может подумать, что это всё потому, что я оказался слишком застенчивым. Этакий типичный милый стесняшка-пассив из типичных фанфиков, которые так любимы некоторыми из вас (да и мною тоже, если честно).
Но нет. Поверьте, я сам бы хотел оседлать его как мустанга, что бы он вошёл в меня, кончил в меня, и ещё раз вошёл…
Но, есть проблемка, которая не позволяет мне это сделать.
Скажем так, моя потенция не совсем в порядке…
Ай. Да кого я стесняюсь. Говорю прямо: у меня не встаёт!
Да. Именно так. Не получается и всё.
И это ужасно. И не только потому, что я чувствую себя неполноценным из-за этого (я и без этого себя таким чувствую), вот просто представьте: вы возбуждены до предела, вам просто дико хочется…удовлетворения. Желание так и бьётся в вашей груди.
В такой ситуации вы всегда можете пофапать, и всё сразу станет нормально, а вы ещё и удовольствие получите.
Но не я.
Когда я изнываю от желания, я не могу сделать так, потому что я просто не могу добиться даже маленькой эрекции. Согласитесь, не очень-то удобно и приятно мастурбировать не вставший девайс. Самцы поймут. А если вы самка, то…хм. Представьте, что вы мастурбируете, и ничего при этом не чувствуете.
Да, фригидность это тоже ужасно.
Я вообще за всю жизнь кончил только один раз. мне было тринадцать, и я от кого-то услышал про фап, и как это делается. я пришел домой и сразу же сделал это, но когда я кончил, то испугался, и больше так не делал.
Хотя, я могу удовлетворить своего волка и так. Но если он захочет заставить меня кончить… Нет, он не бросит меня. Для нас секс это не главные. Я вообще считаю, что трахаться можно с кем угодно, ведь это не совсем любовь.
Просто мне будет, мягко говоря, неловко, когда он сделает такое вот открытие.
Как бы то ни было, с этим мы разберёмся, когда до этого дойдёт. Хотя нечего дразнить бедного волка. Он уже, наверное, изнывает от желания, как бы до спермотоксикоза беднягу не довести.
Пока я обдумывал всё это, за окном, да и в комнате, сгустились наитемнейшие сумерки. Прямо как вчера ночью…бррр.
Именно их я и ждал, чтобы лечь спать.
Я лег в куртке, да еще и под одеяло, ибо всё ещё было пиздецки холодно.
Было не очень-то и удобно, но сон не заставил себя ждать. Сегодня был адовый денек, и я вырубился сразу, как только голова коснулась подушки.
***

========== Первый раз.  ==========

Я проснулся. Но не по настоящему, а во сне.
Я чувствовал, что хорошо отдохнул, и всё моё тело было расслаблено.
Я протёр глаза кулачками и весь вытянулся, хрустнув косточками. Какой же это кайф.
Я повернулся к окну.
Ник все еще спал, завалившись на спину. Одной рукой он прижимал к себе своего Мистера Пиклза, а другая лежала у него на груди.
За окном заделывался рассвет. Ну, я думаю, что это рассвет. Я не мог бы увидеть его, так как окно выходит на западную сторону. Просто от окон всех зданий, словно от зеркал, отражались золотые лучи солнца, а по небу плыли на запад, на котором ещё проглядывались клочки сумеречного неба, такие же золотые облака.

Видимо почувствовал, что я проснулся, проснулся и сам Ник.
Он приоткрыл глазки и лег на бок, повернувшись ко мне.
Я поддался вперед и чмокнул его в носик.
-Доброе утро, Волчонок мой. — прошептал я.
-Доброе, Никки.
Мы не спешили вставать, а просто валялись в мягкой кроватке.
Я положил голову ему на грудь, а он приобнял меня, и мы вместе стали смотреть, как светлеет за окном, как золотистые облака, словно странники, плывут по утреннему небу и скрываются за горизонтом.
Я был действительно счастлив. В моей душе царила абсолютная безмятежность и счастье, ведь я сейчас лежу в одной кровати со своей любовью. Никаких ломок, дегенератов-одноклассников и пьяных отцов. Все проблемы остались в реальном мире.
Нет, вернее будет так: в ДРУГОМ мире. Мне просто очень уж хотелось верить, что сейчас всё взаправду, а не просто обычный сон.
Я никогда не думал об реальном мире во сне. Я тут для того, чтобы жить полноценной, счастливой жизнью, и совсем не думать о плохом. Это мой рай, и я забываю тут о своём аду.
Я хотел бы лежать так, обнявшись с Ником вечность, чувствуя головой его размеренное сердцебиение, но всё меняется, и утренние ласковые лучики солнышка сменились палящими лучами, облака из золотистого приняли белоснежный цвет.
Мы провалялись так всё утро, и пора было уже вставать. Сколько сейчас времени? Восемь? Десять? Полдень?
Я хотел посмотреть это на своем телефоне, но вспомнил, что в этой реальности я не кладу телефон под подушку.
Я уже собрался встать, как услышал звук скрипнувшей двери.
Мы с Ником моментально повернули головы в сторону, откуда шёл звук.
Это была мама Ника. Довольно молодая серая волчица, которая была похожа на девочку подростка, из-за миниатюрного роста и многочисленного пирсинга. Что только у неё не было проколото! Левое ухо было усеяно многочисленными золотыми кольцами, которые шли вертикально в идеально ровный ряд. Нос был проколот тонким маленьким серебряным колечком, а на губе сверкала маленькая серьга с бриллиантом.
Одета она была тоже как девочка-подросток: в розовую обтягивающую кофточку и чёрные лосины.
Не удивлюсь, если у неё ещё что-нибудь проколото.
Интересно, какого это заниматься сексом, когда в вагине есть серьга?..
Бедный отец Ника…
Как бы то ни было, завидев её, я мигом скинул с себя лапищу Ника и отлип от него.
Господи…да вашу мать, почему опять пришло на ум это ужасное слово?
В общем, как же хорошо, что через шерсть не видно, как ты краснеешь.
-Здравствуйте, миссис Грисьерта. — пробормотал я, будто я сейчас вовсе не валялся в обнимку с её сыном.
-Привет, Силнкер… ой, то есть Синклер… — ответила она, видимо, сама растерявшись. — там это… — она, кажется, сама забыла, зачем вошла. — Там это…твои родители, они тут. Я хотела проверить, спите ли вы ещё или нет, они хотят что-то нам всем сказать. Но, мне, наверное, оставить вас наедине?..
Ник сполз куда-то под одеяло.
-Нет, нет, нет! — затараторил я. — Мы уже встаем. Да, Ник?
Из-под одеяла не последовало ни звука, поэтому я пихнул его локтём.
Ему пришлось высунуть оттуда мордочку.
— Да. — робко согласился он, и снова спрятал свою мордочку.
-Ну, хорошо… — ответила Синд (именно так зовут её) и быстрым шагом вышла из комнаты.
После этого я встал и стал просто молча одеваться, и моему примеру последовал Ник.
Одевшись, мы последовали на кухню, где нас ждали родители.
Едва я зашел в просторную светлую кухню, как мой папа сразу кинулся ко мне. Он пролетел через всю кухню и прижал меня к себе, похлопав по спине. Я невольно содрогнулся, потому что привык, что Алекс кидается на меня и трогает только для того, чтобы дать тумаков. Но это не Алекс. Это папа, и он никогда не поднимет на меня руку и не даст в обиду. Никогда.
-Привет, дружище! — громко сказал он, хоть и стоял прямо напротив меня. — Ты ведь был сверху? — спросил он уже шепотом, не дав мне даже сказать обычное «привет».
-Что?! — воскликнул я, никак не ожидая подобных вопросов от собственного отца. С чего бы он вдруг спросил это?
-Ой, да ладно тебе. Я то знаю, чем вы там занимались. — он заговорчески подмигнул мне. — Ну ты хоть сверху был? — всё тем же шёпотом продолжил он, но от шёпота было мало толку, так как по выражению морд всех тут присутствующих было ясно, что его прекрасно слышно. Особенно по мордочке Ника. Бедняга сквозь землю провалиться был готов!
-Но мы не занимались этим, правда! — так же шёпотом твердил я, хоть и понимал, что меня все равно слышно прекрасно.
-Не стесняйся, сынок! Мы с Обди (вообще-то отца Ника звали Обдусентен, но папе было лень выговаривать это столь странное имя) тоже любили пошалить в вашем возрасте. О-о, я всегда был сверху…
-Алекс! — прервал его мистер Обдусентен, который все это время сидел за столом, я его даже и не заметил сначала, хотя я не знаю, как можно не заметить двухметрового волчару, который был самым цветастым в этой семье. Его шерсть состояла из участков различных оттенков рыжего, белого, черного и бурого цветов, и у него, как и у сына, был воротник меха, похожий немного на гриву. Только вот у Ника этот воротник был чёрного цвета, а у его отца — бурый. — вообще-то я всего лишь один раз был снизу, и то только потому, что тебе захотелось разнообразия!
-Ну ты ещё скажи, что тебе не понравилось. Судя по тому, как ты стонал, всё было как раз таки наоборот!
-Папа, это правда? — спросил Ник, который, похоже, позабыл о собственном смущении, что не удивительно. Если бы ваш отец обсуждал при всех со своим другом то, как они занимались сексом, вы бы и имя собственное забыли.
-Ребята, может быть, о своих любовных похождениях вы как-нибудь в другой раз поговорите, а? — попыталась сменить тему мисс Синд
Алекс открыл пасть, чтобы опять выдать что-нибудь, что заставит всех впасть в краску, но передумал.
Ник, похоже, выдохнул от облегчения. Да и все остальные тоже.
Вот такое вот начало дня!
-Так что вы хотели нам сказать то? — напомнил я всем тему нашего собрания, сев за большой стол в центре кухни.
-Ах, да, точно! — начал папа, словно и не говорил ничего до этого. — Мы с Элисиф (это моя мама, которую я тоже заметил не сразу, ибо она стояла прямо за мисс Синд) решили пригласить всех вас завтра в поход на Пик Крейга. Что скажите?
Поход на Пик Крейга — это что-то вроде нашей городской традиции. Именно в этот день, каждый год, многие горожане идут с ночевкой на Пик Крейга. Это высшая точка Зелёной горы.
На этот пеший поход уходит весь день. После того, как все добираются до вершины — то разбивают большой лагерь. Все готовят на кострах, поют песни под гитары и просто отдыхают. Но самое интересное ждёт ночью, а именно прекраснейший салют.
-Неплохая идея! В прошлом году у нас не было времени, чтобы сходить в этот поход, и мне нравится идея пойти туда всеми семьями! — ответила Синд.
-Ну, значит договорились. — подвела итоги мама.
-Ну, вот и чудненько. Встречаемся завтра в одиннадцать часов у подножия горы, возле знака. Идёт?
-Договорились.
-И да, Синклер. — мама повернулась ко мне. — Сегодня приходил твой друг, который недавно прилетел из Швейцарии. Какой-то гепард, назвался Крисом. Он спрашивал про тебя.
У меня засосало под ложечкой. Крис? Тут? Во сне?
-И что ты ему сказала?
-Я дала ему твой номер телефона, он вот-вот должен позвонить тебе.
Я мигом вытащил телефон из кармана. Дисплей гласил, что кто-то звонил мне 169 раз! И как я мог не услышать это?
Я вышел за дверь и перезвонил.
Крис взял трубку так быстро, что не успел прогудеть ни один гудок.
-Ну, Аллилуйя, блять. Пчёлы умеют считать до четырёх. До тебя трудно дозвониться, волчонок!
-Прости, я просто спал. Ты правда вернулся?
-Нет, ты позвонил мне в Швейцарию и уже потратил годовой бюджет Газпрома на межконтинентальные звонки. Конечно же я приехал!
-Что такое Газпром?
-Такая партия в России.
-Откуда ты так много знаешь про Россию? Ты коммунист?! — ужаснулся я.
-Боже упаси, конечно нет! Просто моя мама там родилась.
-Она коммунистка?
-Да тьфу на тебя! Никто не коммунист, успокойся ты.
-Ладно-ладно. Прости. Может, встретимся?
-Давай. На пляже. Я соскучился по пляжам в этой холодной Швейцарии. И захвати с собой своего парня, если хочешь.
-Как ты узнал?! — крикнул я в трубку. Сегодня день разоблачений?
-Твоя любезная матушка сказала, что ты ночуешь в квартире у твоего бойфренда. Ну, наконец-то ты признался в этом. Я уж думал фанфики писать про вас холодными Швейцарскими ночами, но теперь вы канон, а писать фанфики по канонам как-то неинтересно, да и я натурал, и не смог бы нормально описать гомоеблю. Гомоебля это мат? Ну, на всякий случай: Взрыв вулкана Кракатау в 1883 году вызвал самый громкий звук, когда-либо услышанный в истории. Звук взрыва был слышен на расстоянии более 5000 километров. В любом случае, рад за вас.
-Эм…спасибо. — сказал я, хоть и понял только первое и последнее предложение.
-Короче встретимся на пляже. Я уже поехал. Не заставляйте меня ждать. И обязательно позвони, когда придешь. И только попробуй трубку не взять! Ты всей своей шкурой почувствуешь энергию моей рысепардской чакры! Жду тебя. — сказал он напоследок и бросил трубку.
Хм. Реальный Крис не очень-то был похож на СДВГ-шного подростка.
Я снова зашел на кухню.
Все уже пили чай и о чём-то беседовали. Даже Ник больше не выглядел смущённым.
-Эй, народ! Мой друг, Крис Веласкес, пригласил нас на пляж. Кто с нами?
-Не мы точно. — ответил мистер Обдусентен. — Мы сейчас пойдём на концерт Мадонны. Как-нибудь без нас, мальчики.
-Я с тобой. — сказал Ник. — Крис приглашает нас на пляж? Я думал, кошаки не любят воду.
-Ну, это же Крис. Ему не впервой ломать стереотипы.
Я подождал, пока эта милая компания допьет свой чай, а потом мы все вместе пошли. Родители — на концерт, мы с Ником — на пляж.
***
Мы быстро добрались до пляжа, сев на первую попавшуюся маршрутку. Обычно они все забиты до отказа, но сейчас мы были там чуть ли не одни, так как был примерно час дня, и все уже были на работах.
Оказавшись на пляже, я не забыл про угрозы Веласкеса «обрушить на меня всю мощь его могучей рысепардской чакры», если я не позвоню ему по приезду. Я решил не испытывать, так это или нет, и позвонил. Трубку он взял опять-таки моментально. Вот прям как ждал.
-Ну, наконец-то! Думал, не дождусь вас. Вы где? Где вы? А? — затараторил он, как пулемёт, словно выпил много чашек крепкого кофе.
-Ну, на пляже.
-Да ладно! А я-то думал, вы там Эверест покоряете, умники! Ладно-ладно, я спокоен. Если вам непонятно, перефразирую: В какой части пляжа вы находитесь? Так яснее?
Я осмотрелся. Пляж как пляж. Узкая полоска золотистого, как шерсть динго, песка. Везде, куда не глянь, веселились и отдыхали фурри. Детёныши играли на песке и лепили поделки из песка, да плескались на мели под чутким надзором их родителей.
Взрослые же просто грелись на солнце да устраивали пикники. В воду почему-то никто не лез.
-Ну… — я все же пытался найти глазами какие-то примечательности, но ничего не было. Ну пляж как пляж! Сплошной золотистый песок и куча народу.
Я уже снова хотел выдать какую-нибудь глупую реплику, от которой из Криса польется поток язвительностей, но он сказал:
-А, всё, вижу вас. Скажу спасибо своему волчику. Трудно не заметить массивную черную тушу. Всё, иду к вам. Ждите.
Я сбросил трубку и убрал телефон в свой широкий карман и стал оглядываться вокруг. Но всё же ему удалось подкрасться незамеченным, со спины. — Привет, волчата мои! — крикнул Крис где-то за спиной. — Я скучающий по вам!
Мы с Ником повернулись, и я уткнулся прямо в подбородок моего друга. Он остался все таким же, как и раньше. Выше меня, но ниже Ника. Не хватает только черной кожаной куртки, но её заменила чёрная футболка, на которой белыми буквами было написано: «осторожно. Социально опасный!».
-Что ты сказал? — не очень понял Ник. — Может, всё-таки «скучал»?
-А. ну да. Извините для мне, просто я отучился по-английски говорить в этой Швейцарии.
Вдруг он кинулся ко мне и стал вылизывать мою морду своим шершавым языком. Если прислушаться, то можно было услышать, как он мурчал.
Я попытался отодвинуть его (ничего я не пытался, просто делал вид, что пытаюсь, так как это было очень приятно и мило), но он не отпускал меня, пока вся моя шерсть на морде не намокла от кошачьей слюны.
-Давно мечтал так сделать. Прости, не сдержался.
-Эй! — воскликнул явно возмущённый Ник. — А меня вылизать?
-Чувак, с твоими габаритами на это целый день уйдёт!
-Ну и ладно. — надулся волк. — Не очень-то и хотелось.
Мы не спеша подошли к небольшому логовищу Криса, которое он основал на пляже. А состояло он из большого полотенца, расстеленного на песке, и из небольшого синего переносного холодильника. Никаких вещей тут не было, так как Крис щеголял по пляжу в одежде. Даже Ник успел снять футболку.
Крис открыл свой холодильничек, в котором на льду лежали зелёные запотевшие бутылки пива и банки пепси-колы.
-Угощайтесь, ребят! Я взял вам немного нашего Швейцарского пива, «Good dragon». Это гораздо наилучший, чем-то дерьмо, которым нас поят тут.
-Я не пью пива. Оно же вредно! — сразу же отказался Ник, который уже успел снять шорты. Я окинул его взглядом: Высокий и статный волк смотрелся очень эпично на фоне бескрайнего моря под таким же бескрайним лазурным небом без единого облачка. Я окинул, будто, каждый его мускул. Он не был чрезвычайно мускулист, но все же он являлся внушительным. А уж в этих таких же чёрных, как и он сам, боксёрах, он был ну просто изумительным, искушающим…
Особенно искушалось мое воображение, которое представляло, как я массирую его мощные лапы, спину, пресс, спускаюсь чуть ниже…
Стоп, я не должен об этом думать!
От таких мыслей у меня в груди появилось странное чувство, словно жар.
О, да. Я возбудился. Но мой член по-прежнему ничего не чувствовал, словно его и не было вовсе. Это, несомненно, печалило, но в данной ситуации радовало, так как не очень то хочется светить перед всеми своим стояком. Да и если бы эрекция была, не факт, что ее вообще заметят. Я с тринадцати-четырнадцати лет не видел свой половой орган полностью. А вдруг, он вообще там не вырос?..
Да и ладно. Не велика беда. Как я говорил, я могу быть пассивом. Или просто найти Нику ещё одного партнёра, но это на чрезвычайный случай.
-А я, пожалуй, выпью бутылочку. — сказал я, как раз открывая одну.
Тут же разделся и Крис, кинув одежду прямо на песок, в то время, как Ник…тоже сбросил её на голый песок. А я-то думал, что он аккуратен, судя по тому, как он убирает свои вещи в комнате.
Я сделал глоток из бутылки. Это пиво было крепче, чем-то, что я пробовал в баре, но и гораздо вкуснее! Словно я вкусил лобстеров после долгого поедания бич-пакетов.
-Ну, как? Очуешуенно, правда?
Я ничего не ответил и снова приложился к бутылке этого замечательного напитка.
Пока мы тут вовсю бухали, Ник сиганул в море и плескался, поднимая тучи брызг и брызгая в нас.
-Ребят, давайте, идите все ко мне! Тут просто охуенно!
С каких это пор он сквернословит?
Я начала хотел как-нибудь отвертеться от этого, так как я не люблю раздеваться при всех. Просто голый я ещё уродливей, чем одетый, ибо у меня были видны обтянутые кожей ребра, а в некоторых местах даже шерсти не было. Просто голые участки кожи…брр. Мерзость.
Но тут до меня дошло: во сне нет ничего этого! Тут я полноценный фуррь, поэтому тоже разделся и бросил одежду в песок. Ну, а что? Им можно, а мне нельзя?
Я бросился в море, и сразу же попал под шквал брызг, созданных Ником.
Я тоже начал бить лапами по воде, дабы тоже забрызгать его, но получалось слабо.
Крис же просто лег на полотенце, положив под голову лапы, и просто наблюдал за нашими забавами, словно взрослый, наблюдающий за своими детенышами. Хотя, так и есть. Нам с Ником нет восемнадцати, а ему уже девятнадцать. Для него мы и впрямь детёныши.
-Эй, кошара, иди к нам! — прокричал ему Ник, сложив руку рупором.
-В воду? Я?! Ебанулся? Максимальное число, которое можно записать римскими цифрами, не нарушая правил Шварцмана — 3999. Я не полезу в воду, даже не мечтай!
-Полезешь! — Ник направился к рысепарду.
-Что ты производишь, окаянный! — взбудоражился кошак, отползая подальше от моря.
Ник же вышел из моря. Вода ручьем стекала с его шерсти. Он подошел к Крису и, схватив за задние лапы, потащил в воду.
-Уааа! — закричал он. — Ах ты су…отпусти меня, не делай глупостей! Ты еще пожалеешь об этом, мерзопакостник, лапоблуд… Нет, НЕТ, НЕЕЕТ!!!!!!! МИЯЯУУУУ!!!!! — завизжал этот кошак так, что мне его даже жалко стало.
Ник отпустил его только тогда, когда они уже оказались в воде. Крис сразу же рванул к берегу, но Ник снова схватил его. На этот раз за переднюю лапу.
-Да ладно тебе, старина, не так уж тут и плохо. Купаться это приятно и здорово, плесенью не покроешься.
Но на нашего друга всё ещё было жалко смотреть. Его зрачки сузились и сжались в малюсенькую точечку, шерсть встала дыбом.
-Мяуууууууууу! — прогудел он.
-Ну ладно-ладно, иди на берег! — сдался Ник.
Крис тут же выбежал из воды со скоростью гепарда и начал отряхиваться.
-Вот так и становятся Чайлдфри! — крикнул он нам, отряхнувшись. Его шерсть взлохматилась, и он казался невероятно пушистым. Прямо как котёночек.
Но через пару минут он всё же залез обратно в море и побрёл к нам.
-А вы были правы, не так уж тут и плохо! — резко изменил он своё мнение и настрой, подойдя к Нику. Я стоял, а точнее лежал на небольшом расстоянии от них, покачиваясь на волнах. Я лежал с закрытыми глазами, и слышал их краем уха, сквозь всеобщий шум.
-Ах, какая теплая вода! Какое теплое солнце, и никаких тебе снегов и льдов. Как же я скучал по этому!
-А я наоборот скучаю по Швейцарии. Никакой тебе жары, можно ходить в футболке и не потеть как свинья.
-Чувак, не свинья, а «нежвачное парнокопытное», будь политкорректен.
-Чего? Это что же, мне теперь свою фамилию переводить как «Сердце нежвачного парнокопытного»? (Да. Фамилия Ника переводится как «Сердце Свиньи»).
-Да. Политкорректность, чувак. Политкорректность.
-Ну, как скажешь.
-Да-да. Тебе не кажется, что вода стала слишком тёплой? С каждой секундой всё теплее и теплее…
-Так и есть, дружище.
-Странно, похоже на…стоп… Фу-фу-фу, как тебе не стыдно, грязный извращенец! — Вскричал разгневанный рысепард. — это же пиздец как негигиенично!
-Эй! Ты сказал «пиздец», а значит, должен рассказать факт или стих…
-Ах, тебе стих надо? Получи! — Крис сделал паузу и запел хрипло низким голосом — «Она становится моим мертвым разложившимся ребёнком — рабом секса. Я отрубаю ей шею, разрезая сзади. Я кончаю ей в рот. Вот я соединяюсь с кровью, чёрной кровью, хлыщущей из её отсоединённой головы. Когда я вхожу в неё, я ожесточенно разрезаю ей шейную вену. Я мастурбировал её окоченевшей головой. Моя смазка — её разложение. Я живу, ебя мёртвых детей. Я трахаю мёртвых младенцев…»
-Стой, хватит-хватит, не надо. Пожалуйста! — вскричал Ник, ахая от ужаса — это же не стих!
-Не стих? Может, я продолжу и мы вместе посмотрим, стих это или нет?
-Нет-нет, я верю! Это стих, только не читай это больше!
-То-то! — довольно промурлыкал Крис. — никогда не проси прочитать стишок того, кто любит метал.
Я принял нормальное положение в воде, дабы посмотреть на них. Лицо Ника снова приобрело щенячьи черты и было явно озадачено произошедшим. Я же силой сдерживал смех.
Так или иначе, мы просто купались и веселились. Ник и Крис забыли об этом инцидентике уже через пару минут после случившегося. Мы даже почти не выходили на берег, а всё время были в воде. Крис рассказывал нам истории из Швейцарии, мы же рассказывали всё то, что случалось за время его отсутствия. И продолжалось это до тех пор, пока солнце снова не оказалось где-то на западе,
«Что за истории? Почему ты так быстро завершил день? Где подробности? Обленился совсем уже?» — можете спросить вы.
Но, дорогой читатель, я просто хочу побыстрее перейти к самой интересной части этого дня. Так что быстрей-ка почини четвёртую стену, которую я только что случайно сломал, и готовься.
***

Мы ушли с пляжа, как только появились первые признаки вечера. Небо приобрело золотистый оттенок, а солнце словно тонуло в воде где-то вдалеке. Мы распрощались с Крисом прямо там, на пляже, так как нам нужно было совершенно в разные стороны. Я не знал даже примерно, где он живет, но какая разница? У меня же есть телефон и его номер! А значит, я могу в любой момент позвонить ему и поговорить, или договориться о встрече.
Как бы то ни было, мы с Ником решили на этот раз заночевать в моём доме. Не всё же время мне у Ника тусоваться. У него хоть и уютно, но мне тоже хочется пригласить его!
Родителям мы звонить не стали. А вдруг они ещё на концерте этой рептилии Мадонны?
До моего домика мы добрались быстро. Это было небольшое пятиэтажное здание. Не небоскрёб, как у Ника, но тоже вполне приличное и симпатичное.
На дворе уже были сумерки, только кроваво-красный закат виднелся где-то на западе.
Наша скромная компания вошла в мою квартирку на третьем этаже. В прихожей горел свет. Сквозь арку в левой части прихожей я увидел моих маму и папу, сидящих на диване, держащихся за лапы и смотрящие какой-то фильм по телевизору. Наверняка какую-нибудь романтичную комедию. Они любят смотреть такие комедии вместе.
-Привет, лапочки! — поприветствовала нас моя мама, которая первая заметила наш приход. Она назвала лапочками нас с Ником обоих, так как относилась к нему, как к собственному сыну, если тот был у нас дома. — Вы голодные? Я тут как раз пиццы купила. В ней смешали четыре каких-то сыра. Должно быть очень вкусно.
-Нет, спасибо, мисс Гумдуснотуир… Гудмондс… Гуд… — начал запинаться Ник, пытаясь выговорить её фамилию.
-Ник, лапочка, для тебя я просто мама! Я ведь почти твоя тёща, как никак. — проговорила она, подмигнув мне. Они с папой по очереди решили смущать меня сегодня? У Ника так вообще челюсть отвисла.
Мы прошагали в мою комнатушку. Размером она значительно уступала комнате нашего волка. Просто небольшая коробочка с обоями по типу шкуры зебры и большим ковром. У стены, спинкой к ней, стояла большая кровать, на которой могли и трое поместиться. Напротив неё стоял шкаф с зеркалом, а сбоку от неё располагался комод и окошко. И в самом уголке, напротив кровати, около шкафа, висел телевизор с моим «Xbox 360s». Не такой большой как у Ника, но всё же неплохой. Вот, собственно, и вся комнатёнка.
Ну, чем займёмся? — спросил Ник. — Спать ещё рано, время всего лишь десять.
-Можем в приставку поиграть. Или телевизор смотреть. Выбирай.
-Давай фильм посмотрим. А то я в последнее время только и делаю, что играю. Что смотреть будем? Я не шарю в мире кинематографа, вообще редко смотрю фильмы.
Ага. Как-будто я в этом шарю. Я телевизор не смотрел лет с десяти…
-Может, «Форсаж 10»? Недавно вышел. — назвал я фильм, который видел на постере в реальном мире.
-О, форсаж…давай поглядим. Смотрел его, когда ещё совсем щенком был. Мне понравилось.
Мы единогласно сошлись на новом форсаже. Я включил телевизор и купил там этот фильм за два доллара.
Я выключил свет, и сел, завалившись на Ника. Он оперся спиной к спинке кровати, а я лег ему на грудь, сев между его раздвинутых задних лап. Он же обвил меня своей лапой, покрепче прижимая к себе.
Признать честно, я почти не смотрел фильм. Я прижимал к себе его лапу, и тёрся своей головой об его мягкую грудку, прикрыв глазки. Что может быть лучше, чем лежать в обнимку с тем, кого ты любишь?
Второй лапкой Ник почесывал мою шейку, перебирая шерсть когтями и легонько царапая кожу под ней. Мы так лежали примерно с час, может больше. Я бы так и заснул, испытывая невероятное блаженство, но вдруг случилось то, чего я ну никак не мог ожидать.
Мне вдруг захотелось гораздо большего, и в груди опять раскалился этот жар, разливающийся по всему телу и пульсирующий, призывающий к действию. Но на этот раз он не остался там, в груди. Я почувствовал, как он перешел в самый низ живота.
Я ощутил собственный член! Как же давно не испытывалось мною это чувство…
Я ощущал, как мой девайс выходил из своих ножен, и его было не остановить. Он окончательно вылез, и ему было очень, очень тесно в моих шортиках. Мне казалось, будто ещё чуть-чуть и они порвутся.
Я посмотрел вниз, и заметил, что стояк выпирал ну очень сильно, его было бы трудно не заметить. А ещё это было не так уж и удобно. Чуть ли не больно.
Но я знал, что надо делать.
Я схватил лапу Ника и положил её прямо на свой стояк.
Ник вздрогнул, и он начал дышать чаще. Если до этого он дышал нормально, то сейчас я слышал, как он прерывисто и часто дышал над моим ушком.
Он сжал мой девайс сквозь тонкую ткань, вызвав у меня сдавленный стон. Мне не хотелось привлекать внимания родителей.
Теперь уже я чувствовал, как его половой орган упирается прямо мне в поясницу.
Вдруг Ник выполз из-под меня, и сел на коленки около края кровати.
Я сразу понял, чего он хочет.
Я пересел к краю, где сидел он, и погладил его по голове.
Он же посмотрел мне в глаза. В его глазах явно читалось желание. Большое желание. Он хотел меня, и ничто его не остановит.
Ник спустил с меня шорты до коленок, и впервые в жизни увидел мой член. Да и я тоже увидел его, впервые за долгое время.
Мои страхи не оправдались. Член всё-таки вырос, и ещё как. Если раньше он был такой короткий, что если я обхвачу его лапой, то его не будет видно, то сейчас он будет длинной с ладонь Ника. Даже узел у основания стал крупнее.
Ник глядел на него секунд тридцать, словно не мог поверить в то, что сейчас происходит. Я и сам не до конца верил в это…
Но оцепенение кончилось. Он аккуратно обнюхал его, проведя своим мокрым носиком вдоль ствола. Это было щекотно, и я не смог сдержать короткого хихиканья.
И тут он не сдержался.
Он молниеносно лизнул девайс от самого основания до кончика своим горячим языком и…заглотил.
Да, именно заглотил. Не просто взял в рот. Я почувствовал, как трусь головкой об его горлышко. И эти ощущения не передать ничем. Словно ты взлетаешь до облаков. Чувство было столь приятным, что я не сдержался и громко ахнул. Я мог привлечь внимание родителей, но остановиться уже не мог. Он заглотил мой член так глубоко, что упёрся носом прямо в мой животик.
Тут же одной лапой он стащил с себя шорты и начал фапать. Причем так, что даже кровать немного зашаталась. Другой лапой он придерживал мой девайсик у самого основания.
Ник вытащил его из пасти. Мой половой орган (лучше уж так его обзывать, чем пенисом. Мерзкое словечка. Почти такое же гадкое, как слово «бог»). Уже был не розовым, а красным. С него обильно стекали слюни Ника и прозрачная смазка. Но я недолго любовался этим зрелищем. Ник снова затащил его в пасть и принялся пихать за щёку. Мой девайс тёрся об его щёку, и я стал ловить ещё больше кайфа и не мог больше сдерживаться. Я только и делал, что ахал и охал, сгибаясь пополам и хватая волка за его длинную шерсть на голове. Мне было необходимо за что-то ухватиться, иначе меня бы просто разорвало от кайфа.
Напряжение в члене росло, словно давление, с каждым движением языка Ника по стволу. Он сосал, громко причмокивая, и лизал языком одновременно.
С каждым таким движением я был уверен, что вот-вот кончу в него, но напряжение просто продолжало нарастать, и становилось всё приятнее.
И вот, когда я был уже точно уверен, что сейчас кончу, Ник вытащил девайс из пасти и встал. Я сначала не понял, в чем дело, пока не увидел его девайс, который был больше моего раза в два. С его конца капала смазка. Много смазки. Чуть ли не ручьём текла.
Ник приложил свой девайс к моему.
Я завалился на спину и полностью доверился ему. Он же встал коленями на кровать и склонился надо мною. Его лоб касался моего лба. Я чувствовал, как дрожала его лапка, которая держала наши оба девайса.
Я смотрел в его глаза, которые были в паре сантиметров от моих.
Ник начал яростно мастурбировать. Я чувствовал тепло его члена, и давление в моём девайсике нарастало в геометрической прогрессии. Я опять был уверен, что кончу, но Ник опередил меня.
-Гав! — громко гавкнул он, что немного нетипично для волка, и тут же начал изливаться.
О-о, изливаться — это мягко сказано. Он выстрелил потоком горячей субстанции и попал мне в морду. Но он ещё не закончил. Он продолжал «стрелять», дергаясь при каждом «выстреле», но всё же продолжал фапать. Мне даже прошлось закрыть глаза, так как вязкая белая субстанция долетела и до них. Вскоре на моей морде не осталось сухого места. Всё, что не попало на морду, осталось на моей груди.
Ещё эта сперма смазала и мой член, так что наши девайсы стали скользить ещё сильнее.
И тут Это случилось.
Я достиг самого пика удовольствия, и из меня, как из шланга, полилась всё та же вязкая белая субстанция, она же сперма.
Я не мог сдерживать себя, и при каждом «выстреле» вскрикивал.
Какая-то часть попала мне на морду, но больше всего попало на Ника.
Когда мой оргазм закончился, я осмелился открыть глазки.
Вся морда Ника была в моих семенных жидкостях. Он улыбался мне, и мне не осталось ничего, кроме как улыбнуться в ответ.
Вдруг он начал вылизывать мою мордашку, слизывая своё семя. Его язык был широкий и горячий, и вылизывал он меня почти также хорошо, как и Крис.
Жалко с футболки моей он не сможет слизать всё это, ведь всё уже впиталось. Ему-то повезло, он снял свою майку еще когда мы фильм смотреть начали.
Теперь была моя очередь.
Ник завалился на спину, и теперь я пытался вылизать его широкую волчью морду.
Так-же я таки вылизал ему его заляпанную спермой грудь. Довольно не плоха на вкус, должен сказать.
Я закончил с вылизываниями, и склонился над его мордашкой. Он глядел на меня глазами, полными любви. Сколько же любви в них читалось! У меня навернулись слёзы на глазах, и покатились по щекам.
Да, чёрт возьми! Я плачу! Плачу от счастья!
Он провел тыльной стороной ладони по моим щекам, убирая слёзы.
-Я люблю тебя, Никки. — прошептал он мне, улыбнувшись.
-А я люблю тебя, мой волчонок. — прошептал я в ответ.
Он поддался вперед и снова поцеловал меня. Его язык вторгся в мою пасть, изучая вкус моих губ, моего языка…
Этот поцелуй был столь нежен, что в моём животе словно взлетели тысячи бабочек.
Этот поцелуй длился бесконечно долго, и я наслаждался каждым его мигом, каждым его моментом…
Наконец, мы решили поспать.
Мы очень выдохлись, и наши лапы (и задние, и передние) тряслись, поэтому мы просто залезли под одеяло. Я положил голову ему на грудь, и он приобнял меня.
Вот так мы и уснули.
***

========== Избитый и Униженный.  ==========

Я пришел в школу, и даже умудрился не опоздать, а прийти ровно за десять минут до начала занятий. Ух!
Я шёл по коридору, как обычно, опустив голову и смотря себе под ноги. Но если раньше я так делал потому, что я думал, что на меня все пялятся, то сейчас на меня, правда, все таращились! Ну, если не все, то половина всех присутствующих. Я даже слышал краешком уха, как они перешептываются. Я, правда, не слышал о чём, но то, что перешептывались — было явно слышно. Даже все остальные звуки стихли.
Я чувствовал себя как осуждённый на смертную казнь преступник, которого ведут на гильотину сквозь толпы зрителей. Или как на пленника, которого ведут в кандалах через весь город. Или ещё тысячи сравнений ради растягивания главы.
Я так сильно опустил в голову и не смотрел вперед, что даже не заметил, как врезался в Ника, который стоял спиной ко мне.
-Аррф? — вырвалось из него, когда он обернулся.
Я задрал голову вверх, чтобы увидеть его морду. Он был вот точно такой, как во сне. Всё те же черты. Даже та же самая чёрная майка и шорты (даже зимой он носит это). Я вспомнил, что мне снилось. Как он обнимал меня, как целовал, как мы вместе спали и прочая милота. Я еле подавил желания прижаться к нему, обвить его шейку руками, зарыться в его меху, чтобы он защитил меня ото всех взглядов, от этого уёбка Криса, от ещё большего уёбка Алекса.
Я даже уже собрался поднять руки, дабы обнять его, но вовремя сообразил: «тебе последние мозги дурью вышибло? Этот не твой милый волчонок из сна, который обязательно утешит тебя в трудную минуту. Это Ник, и ему плевать на тебя, как и всем. ВСЕМ на тебя насрать, и это давно не новость. Так что просто пройди мимо, ванильное ты дерьмо.»
Так я и сделал. Я сделал шаг назад и пошёл дальше, проходя мимо него.
-Эй, Синклер, стой! — Ник попытался ухватить меня за лапу.
-Отъебись! — огрызнулся я и сразу же прикрыл морду лапами, ожидая удара. Мне вдруг стало страшно. Я никогда не решался никого посылать, за такое от меня и мокрого места не оставили бы!
-Эй, что с тобой? — удивился волчара. — почему ты злишься?
-А то ты, блядь, не знаешь!
-Что? Ты о чём вообще? Объясни мне всё.
-Просто объясни: зачем ты рассказал Крису о том, что было позавчера?! — крикнул я на весь коридор. Я хотел, чтобы это прозвучало грозно, но голос дрогнул, и поэтому получилось довольно-таки жалко, я бы даже сказал плаксиво. — Что, обязательно надо было выпендриться тем, какой ты герой, да? Больше нечем потешить своё эго? Так вот, знай: хоть тебе и плевать, но ты был моим героем в тот момент. Но сейчас ты просто трепло! — выговорился я и, не глядя на Ника, пошёл дальше. Ибо если я скажу ещё хоть слово ему — я расплачусь. Мне было очень неприятно и обидно вспоминать, чем обошлась мне его разговорчивость. А ещё неприятнее было говорить ему такие слова.
Но не успел я далеко отойти, ибо Ник ухватил меня за лапу. Я рефлекторно заскулил и пытался сесть на пол, прикрывая морду свободной лапой.
-Отстань! Не трогай меня! — завопил я.
-Да что с тобой такое?! Не буду я тебя бить!
Я престал дергаться и выпрямил ушки, которые непроизвольно прижал к голове.
-Не будешь?
-Синклер, я ничего не рассказывал ни Крису, ни кому-либо ещё. Честное слово.
-А кто сказал? Стены говорить научились? Птички шепнули? Крис всевидящее око заполучил?
-Вообще-то, пока я нёс тебя, по дороге мне встретились Крис с Диворой и Виталиком. Они шли с какой-то вписки. Я думал, ты это помнишь. Скорее всего, ты тогда просто отрубился. Хотя как можно спать, они были в стельку пьяные и орали как конченные!
-Так ты правда ничего им не говорил? — удивился я.
-Клянусь.
Я улыбнулся. Так он не палил меня! У меня с души словно сполз большой ком, состоящий из обид и непонимания.
Я не удержался, и всё же обнял волка. Я прижался щекой к его широкой груди и обвил лапами грудную клетку (у меня длинные конечности). Я глубоко вдохнул аромат его шерсти, и у меня аж голова закружилась. Ещё никогда я не обнимал его в реальности! Я физически чувствовал эйфорию и экстаз от всего происходящего.
-А я ведь знал, что ты не способен на такую подлость. — прошептал я.
Ник не пытался обнять меня в ответ, но и не сопротивлялся. Наверное, он просто растерялся.
Я хотел бы простоять так ещё хотя-бы минутку, но долбанный звонок всё испортил.
Я отпустил явно смущённого волка.
-Ты прости меня, просто я…мне…
-Всё хорошо, Синклер. Пойдём в класс.
И я пошёл за ним.
Мы вошли в класс. Крис уже был там. Он уже хотел было встать со своего стула, но, заметив рядом со мной Ника, передумал.
Ха, то-то! Даже Крис уважает (или боится Ника), ведь последний гораздо больше и сильнее (и умнее) его, а ведь этот гепард только силу и понимает.
На удивление мне, сегодня в школе не случилось ну со всем ничего. Ну вот ни одного события, достойного вашего внимания. Все уроки я просто следовал за Ником, так что Крис ни на метр не подходил ко мне. Лишь иногда он бросал на меня взгляды, как стервятник на жертву, которую окружили хищники гораздо сильнее его.
Учитель, кажется, и вовсе забыл про мой прогул.
После школы я решил сходить в бар. Посидеть, послушать музыки. А может, какой-нибудь фуррь угостит меня чем-нибудь, или просто наградит своей компанией?
А почему бы и нет? У меня впервые за столь долгое время более-менее хорошее настроение! Я не хочу портить его Алексом. Не может же он весь день спать. Скорее всего, он уже проснулся и мучается от похмелья, а значит злой, как…даже не знаю, с чем можно сравнить. Короче говоря, сейчас он, скорее всего, в не самом лучшем расположении духа. Ну, не будем о нём. Я не знаю, сколько раз за весь рассказ я употребил эту фразу, но я не горю желанием упоминать этого урода кроме тех случаев, когда он появляется в сюжете. В любом случае, надеюсь, что сейчас ему крайне херово.
Я довольно быстро дошёл до этого питейного заведения (ну, я его всё время баром называю! Пора уже другие синонимы употребить). На парковке было довольно много мотоциклов, а значит, внутри много байкеров, и кто-то обязательно подсядет за мой столик. Ну что за чудесный день (я даже про ломку забыл).
Я распахнул дверь и вошёл. В здании, как и предсказывалось, было полно народу. И шуму от них было не меньше. Они оккупировали почти все столики и всю барную стойку. Все веселились и шумели, даже музыки не слыхать.
Я уж собрался пройти за пустующий столик в самом углу, но вдруг из-за барной стойки ко мне кинулся бармен — немолодой тигр без одного уха в белом фартуке.
-Извините, сэр, но вам сюда нельзя. Убедительно прошу вас покинуть это заведение.
-Чего? — Удивился я. Почему он меня выгоняет? Я ведь уже много раз тут был, и он меня должен знать, ведь он точно видел меня. Этот тигр работает тут с тех пор, как я хожу сюда. — Но почему?
-Вчера приходил ваш отец. Он начал что-то кричать на нас, распугал всех посетителей. Я собирался выставить его, но он начал угрожать мне тем, что позвонит в полицию, якобы я продаю алкоголь несовершеннолетним. Это, конечно, не так, но он может раздуть такой скандал…копы задолбят нас проверками. Нервотрёпка, скандалы, расследования, проверки, потеря репутации…в общем, шёл бы ты по-хорошему отсюда. Нам не нужны проблемы. Всего вам доброго.
Тигр чуть ли не вытолкал меня из бара и закрыл за мной двери, а я даже сказать ничего не успел.
Вот гандон незашитый! Не хватило ему мозготрёпки дома, надо ещё и тут мне кровушки попить! Вот почему нельзя просто оставить меня в покое?!
Я, немного расстроенный, пошёл-таки домой. А куда мне ещё идти? В парке делать нечего, на улицах скучно, в бар мне вход закрыт.
Я пришёл домой и даже не заметил этого. Уж слишком быстро. Словно телепортировался.
Я открыл дверь в квартиру и ступил на порог.
Алекс копался в холодильнике, что-то озлобленно ворча себе под нос.
Я решил незаметно проскочить к себе в комнату, но не тут то было! Он умудрился заметить меня.
-Эй, ты! Подойди сюда, живо! — по его голосу я сразу понял, что он не в духе. Вот так и думал, что надо по лестнице подниматься! Но она таааак шатается…
Я не смел перечить ему, поэтому повиновался.
-Это ты сожрал весь хлеб? — спросил он ледяным тоном, в котором чувствовалась еле сдерживаемая ярость.
Я ничего не ответил, а только виновато опустил голову. Если бы я ответил «да» — он бы ударил меня. Если бы «нет» — всё равно бы ударил «за ложь».
-Так я и думал. — прошипел он сквозь зубы, со всей силы хлопнув дверкой, что я аж вздрогнул.
-И что я буду жрать, а? — спросил он, подходя ближе ко мне. — Ты не знаешь, дерьмо? Брехливое, вонючее, подлое дерьмо! — уже закричал он. — Только и умеешь, что жрать! — он отвесил мне подзатыльник своей могучей лапой, да так, что у меня аж в глазах потемнело. Мне даже удалось не заплакать, но глаза намокли. Я опустил голову ещё ниже, дабы Алекс не увидел этого. Когда он видит, что я плачу, то просто звереет.
-Стыдно тебе, да? А когда хлеб весь схомячил — не стыдно было? Шагом марш в ванную!
И на этот раз я его послушался. Лучше не испытывать его, а то получу что-нибудь ещё похуже, чем просто подзатыльник.
В ванной было противно даже находиться. Скверный запах, маленькое пространство. На стенах тут и там выпирала плесень. Ванна вся заржавела, и даже вода там текла рыжая (ну, я полагаю, что она рыжая. Я же не вижу цветов кроме серого) с ржавчиной. Поэтому я моюсь только пару раз в месяц. Про сортир я вообще молчу…
-Давай, начисти этот умывальник до блеска!
-Но чем я это сделаю?
-Мне поебать, чем ты это сделаешь! Но если не сделаешь — я твоим ебальником его начищу!
Я посмотрел по сторонам и заметил грязную тряпку на трубе.
Я намочил ее под ржавой водицей и начал мыть (или просто размазывать грязь). Алекс никуда не уходил и просто смотрел мне в спину, тяжело дыша.
-Смотри, что ты делаешь, ёбаный ты даун! — снова крикнул он.
Я не понял, что он имел ввиду, поэтому вздрогнул, остановился, и начал снова мочить тряпку, а после оттирать грязь более усердно.
Я вроде бы всё отмыл, поэтому отступил от этой ебучей раковины в сторону, дабы Алекс смог проверить.
-Урод, посмотри, ты всё убрал? — прорычал он.
Я заглянул туда, и увидел, что одна из стенок была грязной.
-Нет…
-А посмотреть ты мог, урод? Говнюк, заплывший дерьмом дегенерат!
Я быстренько протёр и её, и, внимательно осмотрев, снова отошёл в сторону.
Алекс кинул туда взгляд, и, сделав стремительное движение лапой, схватил меня за шею и со всей дури врезал моей головой в этот сраный умывальник, да так, что я сильно ударился носом об кран. Алекс же орал:
-Урод, я тебя ненавижу. Я готов платить Любые алименты чтобы тебя, дебила, никогда в своей жизни больше не видеть!
-Да что опять не так! — не сдержавшись, крикнул я, не сдержав слёз. Мне было больно, обидно, страшно и унизительно. Кровь текла из носа по щеке и капала в раковину.
-Под краном, возле крана! Ты хоть смотри, скотина, что ты делаешь!
Он отпустил мою шею, и я снова выпрямился. Но что толку. У меня снова началась истерика, я рыдал, а ужас всё нарастал. Нос очень болел, и кровь никак не хотела переставать идти и капала на мою курточку. Я снова помыл всё то, что указал мне Алекс.
Ну, теперь точно всё.
Но не успел я отойти, как отец снова заорал:
-Ты специально меня провоцируешь, да?! Распустил тут сопли, пидарас блять! Такие как ты должны сдохнуть! Вон с глаз моих, жалкий щенок! Знала бы мать, во что превратится её сын, она бы тебя даже не рожала! Уёбок! Вали отсюда!
Я уже было вышел из злополучной ванной, но вдруг Алекс ухватил меня за шкирку и опрокинул на спину. Я лежал совсем беззащитный, закрывая морду всеми лапами. А кровь и не думала останавливаться.
Он пнул меня в живот со всей дури, и у меня спёрло дыхание.
Живот, да и словно всего меня пронзило тупой мощной болью. Я едва мог дышать.
Я свернулся клубком, ожидая нового удара, но Алекс лишь прорычал:
-Какой же ты жалкий. — и ушёл восвояси.
Я же остался лежать там и плакать, как я всегда и делаю.
На этот раз я действительно боялся пошевелиться. Мне было очень, очень больно и…страшно. Я боялся, что если шевельнусь, то Алекс снова втащит мне.
Мне было непонятно: за что? Зачем он сделал это? Зачем он заставил меня драить этот долбанный умывальник? Ведь всё остальное было засрано, и ему на это было глубоко плевать! Где тут ебаная логика!
Я провалялся так долго, пока не успокоился. Я сел на пол и оглянулся, нет ли тут папы. Но он, судя по всему, ушёл, поэтому я прошагал в свою комнату.
Наверное, я действительно долго валялся, ибо за окном уже темнело, конечности затекли. Живот и нос ещё болели от лап Алекса, а глаза — от слёз.
Я был выжат, как лимон. Сил совершенно не осталось, поэтому я улёгся на кровать. Я просто валялся, но вдруг снова тихонько заплакал, вспомнил пережитый мною ужас. Так я плакал до тех пор, пока не уснул, оставшись совсем без сил.

========== На Пике Крейга. ==========

-ДОБРОЕ УТРО, ВЬЕТНАМ!!! – Это первое, что я услышал, когда проснулся во сне. Ну, как проснулся. Именно этот крик, я бы даже сказал вопль меня, разбудил меня.
Я мигом вскочил в кровати и непроизвольно принял сидячее положение и замотал головой из стороны в сторону, как одержимый.
Ник так вообще упал с кровати. Перепугался, бедный волчонок.
Над кроватью стоял папа, с ухмылкой как у шаловливого щенка.
-Ты чего творишь?! – Не удержался от крика я, как только понял, что к чему.
-Ой, да ладно тебе! – отмахнулся отец. – Если бы не мой трюк – ты бы проснулся сонным. А сейчас смотри-ка, какой ты бодренький! Всегда помогает. Когда я был в твоем возрасте – то я только так и будил Обди. По-другому этого увальня не поднять было!
Пока он объяснялся, Ник успел снова залезть на кровать. Но, в отличие от меня, всё ещё выглядел довольно сонным. Сонный волк широко зевнул, потянулся и сказал:
-Пиздец.
-Воу-воу! Аккуратней со словами, молодой человек. Тебе повезло, что сейчас тут не было Элисиф, а то она бы в обморок упала! Она даже от слова «дерьмо» делает вид, будто при ней только что кого-то убили. Ну, ладно, мальчики, оставлю вас наедине. Собирайтесь, выезжаем через десять минут! Похаваем в машине, я сделал кучу бутербродов! Ждём вас! – Сказал он и летучей походкой вышел из комнаты, прикрыв дверь. Уж очень Алекс любил ходить в этот поход, ибо он любил проводить время с мамой. Не смотря на то, что они пара уже очень долгое время, в нём всё ещё не утих романтик. Скорее, наоборот, с каждым новым годом он всё больше любил её.
Я быстренько встал и оделся. Ник же, как обычно, ещё немного повалялся и только потом встал. Кровать мы решил не заправлять. Зачем? Потом вернёмся и я сам это сделаю.
Я вышел из комнаты. Родители носились по квартире, складывая в сумки и рюкзаки всякие походные вещицы.
Они носились по всему дому и не сразу заметили меня.
-Доброе утро, парни! – поприветствовала нас мама, как только заметила. – Мы тут уже собрали вам вещи. Держи! – Она кинула мне мой школьный рюкзак, битком набитый всякой всячиной. – Ник, дорогуша, твои вещи у твоих родителей. Они вот-вот подъедут, мы поедем в вашей машине, там больше места.
-А почему вы нас только сейчас разбудили? Мы бы сами уже давно всё собрали. – Справедливо подметил Ник, хотя ничего такого в этом не видел. Что там собирать-то? Мы же не в недельное путешествие идём, а в однодневный поход. Пикник, можно сказать.
-Мы так и хотели сделать, но вы были такими милыми, когда спали! Вы так обнимали друг дружку во сне, так жались друг к другу, ну просто…
-Понятно-понятно! – прервал я её, дабы она не отпустила ещё каких-нибудь подробностей.
-Кстати, мы взяли вам отдельную палатку! – Крикнул откуда-то из другой комнаты папа. – Чтобы вы там не скучали.
Ну и сколько ещё раз они намекнут на то, как мы с Ником чудесно проводим время? Их послушать, так мы только и делаем, что обнимаемся да совокупляемся каждый день.
Через пять минут подъехали Мистер и Миссис Грисьерта. Об этом нас всех радостно оповестил Алекс.
-Ура, они приехали!
Так как мы уже были полностью готовы и собраны, то вышли сразу, как только приехали.
Мистер…чёрт, зачем нужны все эти эпитеты типа Мистер и Миссис? Неужели нельзя называть их просто по именам?
Обдусентен стоял около своего «Лэнд-Крузера» серебряного цвета. Оделся он в точности как и сынок, разве что цвета были другие: белая майка и такого же цвета, с чёрными полосками по бокам шорты. В открытой одежде он казался ещё цветастее.
-Дружище! – Обрадовался отец, когда увидел своего друга. Он бросил нашу сумку на асфальт и
поскакал к своему товарищу. Он накинулся на него и крепко обнял. Прямо как, когда я обнимаю Ника. Правильно говорят: яблочко от яблони…
Мы все погрузились в машину. Мама села на переднее сиденье, рядом с Синд, наши отцы сели на задние сиденья, а мы с Ником в задний отдел, что был прямо за сиденьями и служил ещё одними пассажирскими местами и заодно багажником.
Подножие Пика Крейга находилось не так уж и далеко, сразу за городом, поэтому уже через двадцать минут Синд припарковала машину на небольшой поляне с другими машинами, коих тут было сотни. Раньше тысячи фуррей принимали участия в этом, так сказать, пешем походе. А сейчас…а сейчас и не вечер. Все остальные ещё подтянутся, скорее всего.
Мы все выскочили из машины. Ник принялся разминаться, так как машина хоть и просторная, но ему всё же приходилось пригибаться, чтоб вместиться. Вот поэтому он не любил транспорт и предпочитает всегда ходить пешком, если такое возможно. Уговорить его на поездку в общественном транспорте не так уж и просто, и даже если у вас это получится, то готовьтесь к тому, что всю дорогу он будет ворчать.
По тропинке, которая вела куда-то в горы, прямо на Пик Крейга. По всем сторонам от дороги росли густые заросли эвкалипта. Ну, деревья росли не так уж близко друг к другу, но они так широко раскинули свои ветви с пышной листвой, что казалось, будто эти заросли были очень плотные. А какой же от них шёл запах! Хоть мы и находились на расстоянии от этого лесочка, но даже тут чувствовался восхитительный запах, который шёл от эвкалиптов. Прямо как от этих микстур от кашля. Тут даже дышалось гораздо легче, чем в городе. Я чувствовал себя так, словно мне вдруг прочистили лёгкие и напихали в них эвкалипта.
Красивый лесок, в общем. Но один минус: тут нет никаких водоёмов. Вот прямо совсем. Тут абсолютно сухо и очень жарко, и при этом даже искупаться негде. Для Ника это настоящий ад, и он не очень-то любит этот поход. Он бы и не ходил туда, если б не я. Ну, привык этот волчонок всегда сопровождать своего пёсика…
Все вышли из машины и молча пошли по тропинке, повесив свои сумки на спины или перекинув через плечо.
Путь был не лёгок. И не короток. Длинная тропа вела на одну вершину, а потом спускалась к подножию другой более крутой вершины. Не успеешь подняться на неё, как виднеется другая, ещё круче и выше. И так вечность.
Как оказалось, у Ника в сумке, которую он взял в машине, валялось столько бутылок с водой, что можно спокойно выжить на необитаемом острове. Он то и дело открывал их и выливал на себя всё до капли. Он умудрился вылить на себя столько воды, что этой водой спокойно можно было наполнить бассейн, блин. Хотя понять его можно. Если я издыхал от жары (густые кроны деревьев помогали чуть меньше, чем нихуя), то Нику было совсем хреново. Бедняга.
По пути мы не обмолвились не словом, и даже не держались за лапы, потому, что мне было немного неловко делать это при родителях. Ну, как немного. Много неловко! Они будут так смотреть…словно счастливые родители, которые выдают своего сына замуж. Вроде ничего такого, но как-то неловко.
Наконец, где-то под вечер мы пришли на самую вершину. То была очень большая вершина. Большой зелёный стриженый луг. Его всегда стригли перед походом. Многие семьи, которые дошли досюда раньше нас, разбили тут лагерь. Но основная масса шла дальше, в лес. В этих лесах были ещё другие такие же места. Кто-то искал уединения, кто-то место получше. Но основная масса шла на самый дальний луг. Чем же он так хорош? Да хотя бы тем, что именно оттуда лучше всего видно салют. А ещё город. Весь бескрайний город, название которого я даже не знаю. У него не виднелось конца, куда ни глянь, и всё сияло такими цветами…ох, это надо просто видеть, как миллиарды маленьких разноцветных точек сливаются в один огненный ковёр, словно художник разлил все краски на этот…мегаполис (надо же хоть иногда заменять слова синонимами). Завораживающее зрелище.
Мы снова молча пошли по этим тропкам, которые превратились в аккуратные асфальтовые дорожки, пошли через лесок к тому самому местечку. Около дорожек стояли скамейки. Это уже полноценный парк.
И, стоит отметить, на этом пике довольно прохладно. Во-первых, уже вечер и жара потихоньку спадала, во-вторых тут довольно высоко. Готов поспорить, внизу до сих пор стоит пиздецкая жара. Если бы моя шерсть была чуть менее густой, я бы даже замерз. Но от мамы мне досталась плотная шерсть, так как она родом из Исландии (к сожалению, от неё я получил и эту сложную фамилию, которую сам не могу выговорить даже в голове, но это была папина прихоть, взять её фамилию).
Алекс всё же накинул курточку. Его шерсть была короче, чем у каждого из нас. Уж её ему не от кого было наследовать. Его предки из Южной Америки, а потом его родители перебрались во Францию, где он и родился и жил до семи лет, уже потом они переехали в Денвер. Я не знаю, что может заставить фурря в здравом уме добровольно переехать аж в сам Денвер. Ну, сейчас не о Денвере. Мы же как бы в Раю, зачем нам вспоминать об аде?
Мы подобрались к той площадке. Я понял это, когда завидел сквозь листву большущий памятник Отцу-основателю.
То была мраморная статуя около двадцати метров высотой. Статуя была в виде дракона, который раскинул за спиной широкие крылья и окидывал взглядом город, который он сам же и основал. Неизвестно, кем он был. Но известно, что когда он пришёл сюда, тут не было ничего. И именно отец-основатель придумал заселил эту землю ещё до нашей эры. Постепенно, тут разросся очень крупный город.
Легенды гласят, что Отец-основатель (его имя неизвестно) до сих пор жив. Но, я думаю, это ложь. Драконы хоть и могут прожить лет сто-двести, но никак не пару тысяч.
Наконец, мы совсем добрались. Тут и там расставили свои палатки фурри всех мастей. Кто-то развёл костры и готовил там всякие вкусности, кто-то просто согревался около него, кто-то просто засел в палатках или просто валялись на одеялах на травке. Но как бы то ни было, народу было полно.
Родители нашли свободное место и принялись ставить лагерёк. Мы с Ником завалились на траву и только сейчас заметили, как же устали. Лапы болели, но это была приятная боль. Она как бы говорила мне: «молодец, ты справился». Я лежал на спине и смотрел в небо. Небеса приобрели темно-оранжевый оттенок, так как солнце почти село. Уже проглядывались первые звёзды и большая бледная луна.
Ночь близко.
Мне надоело лежать на траве, так как из-за того, что её стригли, она очень кололась, даже через шерсть. Поэтому я не придумал ничего лучше, чем завалиться на Ника. Он всё равно лежал на брюхе и делал вид что спал, поэтому я просто лёг к нему на спинку. Он даже ухом не повёл.
Его шерсть была мягкая-мягкая, как очень хороший матрац, и лежать на Нике было одно удовольствие. Советую и вам как-нибудь попробовать на досуге.
Я положил лапу на его шейку и решил немножко почесать.
-Аф! – Неожиданно тявкнул волк тоненьким голоском. Никогда я ещё не слышал, чтоб он что-либо произносил таким тонким голосом.
-Тебе нравится? – Спросил я шепотом около его ушка.
-Очень…
Я стал чесать его шейку ещё сильней, дабы вызвать у него новый приступ удовольствия.
Он заскулил и начал гладиться головой об мою другую свободную лапу, как котёнок.
Я продолжал чесать его могучую нежную шейку, а он поскуливал и иногда потявкивал, гладясь об лапу и, похоже, забыв, что мы тут не одни.
Да я же нашел его точку G! Или что-то вроде неё. Надо бы запомнить это.
Так я его ласкал, пока не стемнело совсем.
Я слез со своего волка и огляделся. Родители уже поставили свои палатки и даже развели костерок, на котором жарили свои зефирки. Не люблю эту дрянь. Как-то раз в походе я попробовал такую, и…смотрел салют из кустов. Не очень приятное дело.
Алекс в своей джинсовой курточке сидел, прислонившись к груди отца Ника.
На чёрном ночном небе блистали тысячи, если не миллион звёзд. Стоит заметить, тут, на этом пике, их было видно гораздо лучше, и казались они ярче, чем в городе. Вот-вот должны были запускать фейерверки. Или салюты. Или шумные яркие огоньки в небе. Как хотите, так и называйте.
И я, как всегда, оказался прав. А когда я был неправ? Это же так легко, ведь со мной всё это уже было.
Я услышал звук, словно выстрел из пушки (сказал тот, кто ни разу не слышал выстрел из пушки) у себя за спиной.
Я резко обернулся, как и все. Ник открыл глазки и тоже принялся смотреть.
Высоко в небе, прямо над городом, словно шёл золотой дождь (держите свои грязные мыслишки при себе). Сразу же последовали ещё «выстрелы». Красный, оранжевый, жёлтый, зелёный, голубой и фиолетовый «выстрелы» ровной шеренгой взлетели в небо и взорвались морем красок, словно и впрямь вдруг пошёл цветной дождь. Частички краски остались в воздухе и разносились ветром во все стороны.
В конце в небо запустили много-много, сотни фейерверков. Гром от них оглушил нас всех, а из-за обилия цветов не было видно даже города, словно цветной туман накрыл его. До меня донёсся резкий запах пороха.
Салют закончился, но частички цветной пыли всё ещё витали над городом. Надеюсь, ветер будет дуть не в нашу сторону, а то Пеший поход превратится в Фестиваль красок.
Я хотел было посмотреть на реакцию наших родителей, но…они уже расползлись по своим палаткам. Да вообще, все кто тут был – сразу же после фейерверка расползлись по палаткам и спальникам. Лишь бы поспать им…
Остались только мы с Ником. Да и тот уже поставил палатку. Видимо, я правда загляделся…
Я тоже не стал медлить и заполз в неё, ибо костёр догорал (ого, салют и впрямь длился долго) и становилось довольно прохладно. Даже мне.
Ник заглянул в палатку и прошептал мне:
-Я сейчас вернусь. Мне надо отойти.
-Ты куда? – Так же шёпотом спросил я.
-В кусты.
После этого он убежал, а я лег на самодельную кровать, состоящую из нескольких покрывал, и стал дожидаться Ника. Не хотел засыпать без него.
Но Ника всё не было и не было. Может, он тоже неудачно попробовал зефир?..
Но его правда долго не было. Я уже начал было волноваться, но тут он снова заглянул ко мне.
-Бери покрывало и пошли! – Скомандовал он еле слышным шёпотом.
-Куда?
-Это сюрприз. Идём!
Трижды мне повторять не пришлось. Я схватил самое просторное покрывало и, выйдя их нашего логова, пошёл за Ником. Мы продирались сквозь многочисленные палатки куда-то в сторону леса. Было довольно темно, и Ник сливался с этой темнотой, и Ник сливался с этой темнотой, так что я схватился за его хвост, чтоб не потерять. В отличие от меня, Ник пользовался хвостом.
Мы прошли весь лагерь и теперь шли через заросли эвкалипта. Там было уж совсем темно. Я даже не видел Ника, только шёл за ним, держа за хвост. Я осознавал, что мой ненаглядный тут, передо мной и бояться мне нечего, но страх начал сдавливать меня. Лапы задрожали мелкой дрожью. Как я уже говорил, темноты я боюсь безумно. Я не выдержал.
-Ни-ик… - жалобно протянул я. – Мне страшно.
Я правда вот-вот готов был впасть в истерику.
Он остановился и через пару секунд тут же прижал меня к себе, чтоб успокоить.
-Прости, милый. Я и забыл, что ты боишься темноты. Но мы уже почти пришли. Давай я тебя понесу?
И, не дождавшись ответа, он оторвал меня от земли и, прижав к себе покрепче, понёс.
Я мигом успокоился. У Ника на руках я чувствовал себя как за каменной стеной.
Да и не соврал он. Мы правда пришли довольно быстро. Не успел я оказаться у него на руках, как сразу был поставлен обратно на землю.
Притащил он меня на какую-то полянку, со всех сторон окружённую светом. Трава тут была нетронута. Сверху серебряным лучом светила луна. Наверное, это богиня луны решила посмотреть на нас.
-Как тут красиво, милый! – похвалил я его за находку.
Я расстелил на мягкой травке покрывало и мы с ним легли на него.
Мой голова была прямо на его груди, и мы вместе смотрели на звезды. Какие же они чудесные!
-Смотри, созвездие Ориона! – Ник показал пальцем куда-то в небо.
-Где? – Я всматривался в небо, но видел лишь скопления звёзд. Ну, никогда у меня не получалось созвездия находить. Звёзды да звёзды.
-Ну, вооон там, на юге…
-Теперь вижу. – Соврал я.
-А ты знаешь легенду об этом созвездии?
-Не-а.
-Ну, тогда слушай. Давным-давно, во времена богов, жила была богиня Артемида. И была у этой богини стая, в которой были лучшие охотницы со всего света. Но принимала она в стаю только женщин, только девственниц, только лучших.
-Древний клуб феминисток типа?
-Ну, типа того. Но однажды эта богиня сдружилась с одним красивым юношей. Он был неописуемо красив, вежлив, всегда подбирал нужные слова, да к тому же ещё и прекрасным охотником.
-Готов поспорить, это был кто-то из твоих предков.
-Спасибо, пика-мастер, слушай дальше. Артемида была влюблена в него, как в друга. Они много времени проводили вместе, и в конечном счете, она приняла его в стаю. Теперь Орион охотился бок о бок с богиней и её охотницами. Всё было хорошо, пока не случилось это. Как-то раз он слишком увлекся охотой. Он перестрелял из лука тысячи диких вепрей, оленей, кроликов и прочих братьев наших неразумных. А когда они кончились, он заорал: «Я истреблю всех этих тварей. Всех! ВСЕХ!». Но не тут-то было. Из-под земли вдруг вылез гигантский скорпион и проткнул его насквозь. И сама Гея, мать-земля прошептала ему: «Попробуй».
-Френдзона и не до такого доводит.
-Сарказм так и прёт из тебя сегодня. Это воздух на тебя так действует? В общем, Артемида долго его искала. А когда нашла в окружении гор из трупов диких зверушек, она заплакала, поклялась никогда больше не привязываться к мужчинам и поместила его тело на небо в память о нём. Теперь он созвездие. Ну, вот как-то так.
-Ну, красивая история. Она хотя бы несёт в себе смысл. И звучит правдоподобней, чем ересь из библии.
-Опять в тебе дехристианизатор проснулся? Чем тебе библия не угодила? Ладно, а в чём смысл?
-Нельзя обижать своих неразумных собратьев, а то из-под земли вылезет гигантский скорпион и даст пизды.
-Хм…действительно.
Мы снова замолчали и продолжали глядеть в небо. Я тщетно пытался выискать это грёбаное созвездие. Ник, наверное, искал другое, или сочинял ещё историю.
Но нет.
Он повернулся ко мне и прошептал в самое ушко, так, что касался его губами.
-Я хочу тебя.
-Опять? – Удивился и обрадовался я одновременно. Вот же ненасытный!
-Нет. Я хочу…взять тебя. Войти в тебя. Как бы банально это не звучало.
-Чего? Ты же порвёшь меня! – Перепугался я. Моя дырка была девственна. Я никогда не пихал в неё ничего. А тут сразу целый волчий девайс!
-У меня смазка. – Он достал из кармана большой тюбик. – Я готовился к этому.
-Ну, не знаю…
Я всё ещё ломался, но Ник был уже готов. Он стянул с себя майку и шорты. Как оказалось, трусов он не носил…
Волк уселся на покрывало около моей головы. Я повернул её мордой к нему, и его член был прямо пред моими очами…
Я тоже сел прямо перед ним. Он глядел на меня. Причём не в какое-либо отдельное место, а словно на всего меня, будто пожирал глазами. Я сам не заметил, как почувствовал, что шорты мне совершенно мешают. Я одним ловким движением сдёрнул их и закинул за спину. Следом полетела и футболка.
Вот так мы и сидели перед друг другом. Совершенно обнажённые и возбуждённые.
Видимо, для него это послужило сигналом к действию. Он открыл тюбик и выдавил чуть ли не половину смазки себе на девайс, а после этого размазал её по всему стволу, включая узел.
Стоп…он не собирается же входить в меня с узлом? Да это равносильно тому, если б я себе в зад кулак засунул!
Волк сел на коленки, а корпус тела сдвинул немного назад, сделав у себя на коленях что-то вроде седла.
Я не стал мучить беднягу длительным ожиданием, поэтому я встал и, подойдя к нему, начал садиться в седло.
Я очень-очень медленно начал опускаться на его девайс и при этом готовил себя к тому, что должно произойти.
Вот, кончик его девайса коснулся моего анального отверстия. Я вздрогнул, шерсть на загривке встала дыбом. Я положил передние лапы на плечи Ника и с удивлением отметил, что они дрожали. Ник это заметил.
-Не бойся, просто расслабься. Если тебе будет больно, я остановлюсь. Клянусь.
Я ничего не ответил, но эти слова внушили моим лапам чувство безопасности, и они перестали трястись.
Я продолжил садиться, и тут же почувствовал, как стенки моего отверстия расширились. Головка была уже во мне. Ощущения были не болезненные, но…такие непривычные и странные.
Но всё поменялось, когда я начал садиться дальше.
Это было больно, и с каждым миллиметром всё больнее.
Ник словно с ума сошёл. Он дышал так шумно, как я никогда не слышал. Теперь подрагивал уже он.
Мои задние лапы устали и я не придумал ничего лучше, чем сесть коленями к нему на колени. Я почти залез, но вдруг одна лапа соскользнула и я незапланированно сел на девайс Ника ещё глубже. Я почувствовал сильную боль где-то в глубине себя и не сдержался от пронзительного щенячьего визга.
-А-ах! – Вскричал Ник. Мелкая дрожь в его теле переросла в более сильную. Его чуть ли не шатало. – Синклер, боже мой, ты поранился? Ты в порядке?
-Да. – Быстро ответил я и сжал зубы, ибо боялся, что откушу язык.
Но тут боль переросла в удовольствие. Мой собственный девайс так напрягся, что казался мне каменным.
-Д-давай, ещё чуть-чуть…половина уже есть!
Что?! Это только половина?! По ощущениям я бы так не сказал…
Но мне не хотелось больше медлить. Я медленно, но верно насаживался на это «копьё».
Казалось, будто меня разрывают изнутри на две части, но я сжал зубы и молча терпел это. Лишь иногда из меня вырывались стоны. Чего не скажешь о Нике, который не умолкал ни на секунду.
Но вместе с болью я получал и колоссальное удовольствие и наслаждение. по моему девайсу стекала смазка. Много смазки.
Я не мог более терпеть этого. Я хотел подарить своему волку истинное удовольствие, чтобы он обкончался, излился внутрь меня и заполнил эту пустоту своим семенем. Я сделал резкое движение и сел полностью. Теперь его «копье» было полностью во мне. Он насадил меня на вертел. У него получилось.
Я даже не почувствовал боли, лишь блаженство, и больше не мог сдерживаться. Мой девайс дёрнулся и сперма полилась, стекая на колени к Нику, и тут же неожиданно «выстрелила» ему в грудь. Я кончал и кончал, заливая Нику всю грудь, живот, шею...откуда во мне столько? Ник же вчера всё до капли из меня выжал.
Ник же взвыл. Громко, по-волчьи. Я, было, испугался, что нас услышат, но новые приступы оргазма заставили меня позабыть о всяком беспокойстве
-Ауууууууууууууууууууу… - Выл Ник. Он весь заливался воем.
Но я не собирался останавливаться на этом, ведь он ещё даже не кончил.
Я привставал и садился снова на его член, на этот раз с большей скоростью. Ник положил лапы мне на талию (которой не было) и помогал мне. С каждым таким приседанием он стонал всё громче и громче.
И тут это произошло.
Он вдруг схватил меня и повалил на спину.
Я лежал на спине, а он просто «жарил» меня. Его член входил и выходил из меня с очень большой скоростью. Но вскоре он перестал вынимать его слишком далеко, он словно пытался просунуть его дальше.
И вдруг мне снова стало адски больно. Я закричал, но Ник опять завыл и заглушил меня.
Я почувствовал, как внутри меня изливается мощный поток семени Ника. Знаете, я читал йифф комиксы, и всегда считал бредом, когда один фуррь кончает в другого, то тот самый «другой» вдруг начинает кайфовать едва ли не сильнее, чем актив. Так вот, нифига это не бред. Я ощущал в себе этот стремительный поток спермы, который расширял стенки моего анала глубоко внутри. Её было столь много, что она не находила там места и прокладывала путь в самые недра моего организма. Я кончил второй раз, на этот раз себе на морду.
Ник же от порыва эмоций вдруг резко замолчал и укусил меня за плечо. Не больно, но очень крепко.
Через секунд тридцать он наконец-то закончил, и так и остался лежать на мне, похоронив свой девайс глубоко во мне.
Он отпустил моё плечо и посмотрел мне в глаза. Его очи чуть ли не светились от счастья, словно исполнилась его давняя мечта. Хотя…а вдруг это правда его давняя мечта?..
-Спасибо, любимый. – Прошептал он и лизнул в носик, слизав моё же семя.
Я ничего не ответил и просто улыбнулся. Сил не было даже говорить.
Я терпеливо ждал, когда он сможет вытащить из меня свой огромный девайс.
Через пару минут он таки выдернул его, и мы разлеглись на покрывале и были готовы уснуть. Уж очень мы выдохлись. Но каждый из нас понимал: надо идти в лагерь, а то нас могут хватиться, поэтому натянули на себя еле найденные вещи и, взяв заляпанное покрывало, пошли в лагерек.
Мы ушли с поля, и Ник протащил меня через лес.
Но вдруг, мы с Ником, выйдя из леса, увидели прямо перед собой следующую картину: Мистер Обдусентен, в одних шортах, сидит на траве, оперевшись спиной на один из эвкалиптов. Сверху, прямо на том месте, где у фуррей обычно расположен половой орган, сидел мой отец в чём мать родила и…целовался со своим товарищем. Причем не просто целовался, в так страстно…
Сказать, что мы с Ником растерялись – ничего не сказать.
Они не сразу нас заметили. Обдусентен гладил лапами его обнажённое тело…
-Кхм-кхм! – Покашлял Ник.
Алекс с Обди молниеносно повернулись к нам и, увидев нас, тут же отлипли друг от друга. Отец Ника как лежал – так и остался лежать, а вот мой папа вскочил и героически спрятался с другой стороны дерева.
-Эмм…Ник? Что ты тут делаешь? – Спросил Обдусентен у своего сына.
-Я могу задать тот же самый вопрос.
-Мы просто решили вспомнить старые добрые времена. У нас это сезонное. – Ответил из-за дерева Алекс.
-А мама знает? – Спросил я.
-Конечно! – хором ответили они. - Честное слово!
Больше вопросов мы задавать не смели.
Мы попрощались с Ними пошли в свою палатку.
Мы с Ником легли, и он укрыл меня одеялком. Я немного замерз и покрепче прижался к нему.
-Я люблю тебя, мой милый. – Сказал Ник не шёпотом.
-И я тебя люблю, волчонок. А теперь спокойной ночи.
И я провалился в заслуженный сон.
***


========== Алекс.  ==========

Я проснулся. Скажу сразу: чувствовал себя прекрасно! Никаких ломок, никакого влечения к крэку…
Я открыл глаза. В комнате было довольно светло, что свидетельствовало о том, что было как минимум шесть утра.
Я, как обычно, пошарил лапой под подушкой и нащупал свой кирпич. Время показывало, что было уже полседьмого. Через полчаса уже собираться и валить в школу. Ну зачем мне ходить в этот ад? Хорошо, что мне осталось недолго. Год. Или два. Не знаю, сколько обычно учатся в школах…
Я встал с кровати и тут же сел обратно. Живот болел, когда я напрягал его. Будь проклят этот гребаный Алекс, с его склонностью стабильно оставлять на моём теле различные больные раны.
Я решил игнорировать больной живот. Меня и похлеще били.
Я достал свой дневник с записями снов и быстренько записал два последних сна, пока не забыл.
Хотя…как можно забыть это? У меня до сих пор в голове мелькали сцены наших с Ником нежностей. Такое не забудешь.

Я записал сны, и снова глянул на часы. Уже было семь с чем-то. Да я ж так опоздаю! Поэтому я быстро убрал дневник в сумку (хоть я никогда не клал её туда. Только в стол) и вылез через окно. Не хотел я встречаться с Алексом. Мне было невыносимо вспоминать Алекса из снов и вот этого урода. Вот клянусь, если я его сейчас увижу — то расплачусь. Я ведь не забыл, как он вчера поколотил меня. И в прошлый раз. И все разы до этого. Я ничего не забыл.
Кита по дороге я не встретил. Да и не горел желанием. У меня нет денег. Если бы я его встретил, он бы опять загундел, что я «не ценю его услуг, и что он же для меня и так скидки делаю, а я тут выёбываюсь». Не хотелось мне настроение портить. Хотя его и так испортят. Будьте уверены в этом.
Я пришёл в школу. Всё было как обычно, кроме одного Но: около ворот стоял Ник, словно ждал кого-то.
Я решил посмотреть, кого он там ждёт. Но тут волк завидел меня и махнул лапой, дескать «иди сюда».
Я медленно подошёл к нему. Мне всё ещё было страшно подходить к кому-нибудь. Вчера я подошёл к Алексу — и он меня чуть не уложил своим подзатыльником. Хоть он и пьяница и тупица, но в силе ему не занимать. Лучше бы он был инвалидом. В таком случае я бы сам его бил и драл с него деньги, которые он бы получал с пособия по инвалидности. Эх, мечты…
-Привет, Синклер. Что-то ты сегодня запоздал. Я уж думал не придёшь. Пойдём скорее, вот-вот звонок будет.
Мы двинулись в школу и по пути болтали. Я даже забыл о своем страхе, когда поднимался по крыльцу и шёл по коридору.
-Домашние дела. Неважно. Ты правда меня ждал? — Не поверил я ушам своим. За восемь лет он ни разу не пытался пообщаться со мной, даже когда кормил меня — он делал это молча, без единого слова, а сейчас вдруг заговорил со мной, и даже ждал меня, рискуя опоздать на урок? С чего бы это?
-Ну, да. А что? Я просто хотел пообщаться с тобой. — Ответил он, открывая мне дверь. Он решил поухаживать за мной? Неужто я правда интересен ему? Или это очередной пранк? Вряд ли это пранк. Ник никогда этим не промышлял.
Неожиданно у меня в груди что-то всколыхнулось: я интересен ему! А вдруг мы подружимся? А вдруг эта дружба перерастёт в нечто большее? А вдруг…
Стоп. Слишком много «а вдруг». Наверняка ещё ничего неизвестно. Рано загадывать.
Мы пошли к шкафчикам, но тут к нам подошёл этот назойливый гепард Крис. Гррррр.
-Эй, привет дружище! — поздоровался он с Ником, пожав лапу. — Ну, чего, ты согласен? Скажи, что согласен. Это же охуительная идея!
Но тут он заметил меня. Гепард состроил такую гримасу, будто лимон съел.
-Слушай, чувак, ты трогал вот это вот? — Он указал на меня лапой.
-Ну, да…
-Воу! Тогда мне необходимо помыть лапы с мылом. И тебе советую. Ты же не хочешь СПИДом заболеть? Поговорим без посторонних. До встречи!
-Но СПИДом можно заразиться только… — решил поправить его я.
-Ты опять начинаешь, блядь? — Он чуть ли не подпрыгнул вплотную ко мне.
Я испугался и спрятался за Ником.
-Чувак, остынь. Потом всё обсудим.
Крис что-то прорычал, потоптался на месте и куда-то ушёл.
Что на меня нашло? Почему я опять надерзил Крису? Я же знаю, как его легко довести до ручки, но продолжаю испытывать удачу и наступать на те же грабли.
Не успел я из-за спины Ника выйти, как прозвенел противный звонок. Почему противный? Да потому, что он был очень громкий и…звенящий. После него аж в ушах звенит.
-Ты иди-иди в класс, я пока схожу к шкафчикам. — Сказал я Нику.
Повторять ему не пришлось, и он пошёл куда-то.
Стоп. А «куда-то» это куда?
-Ник, а куда нам идти? — Прокричал я.
-В аудиторию 13А, у нас сейчас наука.
Я быстренько прошёл к шкафчикам и сложил всё ненужное, в том числе и свой дневничок.
Я нагнал Ника ещё в коридоре. На всех уроках мы сидели рядом. На переменах я также не уходил от него далеко, предпочитал держаться рядом, так как Крис, казалось, только и ждал, чтоб я остался один, и он мог как следует поучить меня уму-разуму. Нет, серьёзно: куда б я с Ником не пошёл — он следовал за нами, сильно насупившись. Ну не привык этот кошак к тому, что мне что-то может сойти с лап. Совсем как котёнок, которому первый раз дали по морде.
Я и не заметил, как все уроки закончились. Но мне не хотелось расставаться с волком. Ведь впервые за восемь лет мы общаемся НЕ во сне.
Хотя кто сказал, что мы должны расстаться сразу после уроков? Как и вчера, он вызвался проводить меня до дому. я не хотел сегодня гулять, да и Алекс наверное, уже не такой злой и может быть даже покормит меня. Ух, давненько я не кушал.
Опять-таки я не заметил, как мы дошли до дома. С Ником время вообще, оказывается, идёт очень быстро. Я ещё во снах это заметил.
Мы немного постояли около крыльца и только потом начали прощаться.
-Ну, до завтра что ли? — Скорее спросил Ник, чем попрощался.
Но я не успел ничего ответить.
Дверь подъезда с грохотом открылась, и оттуда выбежал Алекс с ножом в лапе.

-Прочь отсюда! — Заорал он на всю улицу, вытянув лапу с ножом в сторону Ника. — Прочь я сказал!
-Сэр, успокойтесь, я не… — пытался успокоить его Ник.
-УХОДИ, СЕЙЧАС ЖЕ! — У него началась конкретная истерика, даже лапа с ножом задрожала. Я посмотрел в его глаза, но вместо гнева увидел в них страх. Много страха. Зрачки расширились, а по щеке катилась слеза.
Алекс плачет?..
Я никогда не видел, чтоб он плакал с тех пор, как умерла Элисиф.
Ник заметил его волнение и начал медленно подходить к нему.
-Сэр, бросьте нож, вы же…
Но Алекс и не собирался слушать его. Ник подошёл на довольное близкое расстояние, и Алекс среагировал: он рубанул ножом лапу Ника, около локтя.
Волк схватился за порез, а Алекс отскочил аж к самой двери. Я же просто замер в ужасе от происходящего
-ПОШЁЛ ВОН, А НЕ ТО Я ТЕБЯ ЗАРЕЖУ, КЛЯНУСЬ!
-Ник, прости, но тебе лучше правда уйти… — Решил я прогнать его, пока Алекс правда его не зарезал.
-Все Грисьерты — подонки. Вы все твари, катись отсюда, отродье Обдусентена!
-Вы знаете моего отца?
-Я СКАЗАЛ УХОДИ, УХОДИ, УХОДИ!!!!!! — Алекс снова заорал во всю глотку, размахивая ножом.
-Пока, Синклер… — Ник развернулся и пошёл быстрым шагом.
-Передай Обдусентену, чтоб он сдох! Пусть он сгорит в аду! И всё ваше племя тоже! Так и скажи этому подонку и предателю!
Ник ушёл, оставив меня наедине с Алексом.
Тот посмотрел на меня. В его глазах больше не было страха. Там было нечто другое. Но что?
К счастью, он ничего мне не сделал, и даже не сказал. Он просто пошёл обратно в дом.
Я потупился некоторое время на месте и тоже пошёл следом за ним.
Алекс валялся на диване, мордой к спинке.
-Оставь меня. — Проговорил он плаксивым голосом. Неужели он правда плакал?
-Но я хочу кушать! — Рискнул я дерзнуть ему.
-Да жри ты что хочешь, только оставь меня!
Да что с ним не так? За всё это время он ни разу не врезал мне и не обосрал с ног до головы, и даже разрешил мне пожрать. Для него это ну очень нетипично.
Я открыл холодильник. Алекс умудрился купить хлеб и…сосиски! Наконец-то мясо!
Я мигом сожрал пол булки и кучу сосисок. Я ел до тех пор, пока не насытился. О, Сатана, я и позабыл, как же это приятно, когда у тебя полное брюхо, когда ты не чувствуешь голода, и когда сытость навевает на тебя дремоту…ах, что ещё для жизни нужно?
Алекс по-прежнему валялся на диване и тихонько всхлипывал, не обращая никакого внимания на меня. Я так удивился этому, что не удержался от вопроса.
-Пап, что с тобой? Ты плачешь?
-НЕТ! Я же сказал: пошёл вон! — Не ответил он на вопрос. Теперь он явно рыдал. Прямо как я…
Да, он плачет! Ему снова больно! Ха-ха! Как же это охуенно!
Он разбит, ему больно. Он страдает. Сегодня лучший день в жизни!
-Ты что-то не поделил с Обдусентеном, да?
-А ну заткнись!
-Он сделал тебе больно?
-Пошёл нахуй!
-Признай, Алекс: ты в говно. А ему плевать на тебя, он даже не помнит тебя, а ты всё никак не можешь забыть, и ничего ты с этим сделать не можешь. Для него ты никто. Да что там никто! Для него тебя не существует! Ты его вообще никак не ебёшь!
На этот раз он вообще ничего не ответил. Да я же вообще сломал его! Ну что за чудеса!
Я ушёл в свою комнату и прилёг на кровать. Хотелось дремать, но сон не шёл. Я был слишком возбужден тем, что Алекс плакал.
«Ну и тварь же ты. Человеку плохо, а ты радуешься с этого» — скажет кто-то.
А мне что, пожалеть его? Я должен жалеть его за все те унижения и избиения, которые причинил мне он за восемь лет? Нет, я нихуя ему не должен.
Но всё изменилось с наступлением ночи. Я, наконец-то, снял куртку и уснул.

========== Потерянный Рай? ==========

Я очутился во сне. Я ещё не успел открыть глаза, как начал фантазировать: где же я окажусь сейчас? Чем же мы сегодня займёмся с Ником? Пойдём ли в новые места? Оторвёмся по полной? А может он заведёт меня куда-нибудь в кусты и я оседлаю его?..
Но ещё не открыв глаза я почувствовал этот запах: запах гари, запах дыма. Словно я находился около какой-нибудь котельной, из труб которых валит густой вонючий дым.
Я открыл глаза, и моё сердце упало в пятки: я лежал на голой земле и смотрел в небо, затянутое густыми стогами дыма и копоти, из которых, словно снег, шёл серый пепел. Я вскочил с земли. Везде стояли разрушенные здания. Их обломки валялись по всем улицам и засыпались слоями идущего с неба пепла. Везде, тут и там — валялись покорёженные и обезображенные машины. Их словно взорвали! На некоторые машины свалились отколовшиеся от зданий каменные блоки, кирпичи, части стен, их верхушки…или сами здания полностью.
А ещё всё было серым. Как и в реальности.
«Нет! Нет! Нет! Этого быть не может! Это прикол такой!» — твердило мне моё сознание.
Я мигом побежал искать других фуррей.
Но никого не было. Ни трупов в машинах, ни выживших на улицах. Вообще полный ноль. Словно я тут один.
Я, забыв о том, что не умею бегать, рванул вперёд, надеясь найти хоть что-то. Но довольно быстро заглох. Я упал на колено и пытался отдышаться, но лёгкие словно огнём жгло. Было больно даже просто дышать! Но плевать.
Я не успел отдышаться и тут же закричал во всю глотку:
-НИИИК!
Никто не отозвался. Стояла сводящая с ума пустота. Не было даже эха!
Но я не остановился. Я всё звал и звал его.
-НИИИК! АУУУ!
Я кричал так долго. Даже когда горло заболело, я не переставал кричать.
-Ник, миленький, пожалуйста, отзовись, мне страшно! — Прокричал я уже тише, так как горло болело так сильно, что больно было даже глотать.
Но окружающий мир отвечал мне тишиной.
Я зарыдал от страха грусти. Что случилось с этим местом? Где Ник?!
Я побежал куда глаза глядят, рыдая и задыхаясь от боли в лёгких. Я не мог смириться с мыслью, что мой рай разрушен…
Но меня опять хватило ненадолго. Я бежал и свалился на землю. Я одновременно и рыдал и задыхался.
Не знаю, сколько я там валялся, но через некоторое время я сел и оглянулся.
Я прибежал как раз к центральному парку.
Это был самый центр города, и тут, как и везде, всё разрушилось. В парке виднелись обгоревшие стволы деревьев. На них не было листьев. Просто опалённые огнём и осыпанные пеплом чёрные коряги, торчащие тут и там из холодной, мёртвой земли.
Да, земля была мертва. От неё веяло могильным холодом, а по жёсткости и твёрдости она не уступала камню. Земля давно уже сделала свой последний вздох.
Но больше всего пострадало здание городского управления, стоявшее справа от парка. Его просто не было. От него осталась лишь огромный кратер, уже присыпанный пеплом.
Да тут всё присыпано пеплом. Даже я.
А ещё всё было серым. Но не как в реальности. У серого было много оттенков. У неба, затянутого смогом, у пепла, у обвалившихся и разрушенных зданий…нет. Это определённо было не как в реальности. Там я не видел цветов из-за того, что что-то не так со мной. Тут же просто не было других цветов…
Я уже снова хотел позвать Ника, но вдруг услышал голоса, доносящиеся из парка.
Я навострил ушки и, перебежав дорогу, прибежал ко входу к когда-то бывшему очень красивым парк и увидел нечто странное: около разрушенного фонтана стоял Алекс в доспехах. Глаза его были полностью красными, с чёрными зрачками. На нём были серебряный панцирь на голую шерсть и металлические щитки на ногах. В одной руке он держал огромный чёрный меч с рубином в рукоятке, и в другой держал за шкирку стоящего на коленях Ника.
Вот что странно: Алекс вообще-то меньше Ника, но тут он был таки огромен, метров этак три ростом.
Ник же был в каких-то серый лохмотьях, пропитанных кровью. Он сам весь пропитался кровью. Он даже стоял в лужице крови. На этих лохмотьях были видны крупные порезы. А его глаза…у него не было зрачков. Просто белки. Ник пытался что-то промямлить, но выходили какие-то булькающие звуки, так как из пасти тоже шла кровь.
Каким-то образом, никто из них не был засыпан пеплом.
-Смотри, что стало с твоим Домом. Видишь, к чему привело твоё предательство? — Сказал Алекс не своим голосом, окидывая взглядом разрушения.
Ник снова начал издавать булькающие звуки, но Алекс встряхнул его и снова начал говорить:
-Ну, и где твои верные почитатели, а? Где этот твой фан-клуб, сынок? И куда подевалась твоя гордость и спесь? Тебе уже не так радостно? Смотри, что я сотворил! И меня никто не остановил!
Голос его напоминал скрежет металла, усиленный гулким эхом.
-Неудержимая сила демонического превосходства разрушила это место. Посмотри: всё обезображено, разрушено и опустошено. И это только твоя вина. Ты ничего не сделал, Лжесоздатель, идол непочтительности. Ты видишь это?
Алекс отпустил его и толкнул задней лапой в спину. Ник упал и задергался, словно одержимый.
-Теперь ты канешь в небытие вслед за этим местом. А следом пойдут и все твои творения. Прощай, сынок. Твой час пробил. Наследие жизни — смерть. Тебе давно следовало это понять. Так устроен этот мир, сынок. Не забывай: это я его создал.
Он занёс свой меч над Ником и вонзил его в самое его сердце.
Волк пронзительно заверещал. То был оглушительный крик, который проникал до самого мозга костей. Вокруг него возникло яркое белое сияние, от которого у меня заболели глаза. Деревья закачались, пепел вокруг всполошился и разлетелся во все стороны, и тут же это сияние исчезло.
Вдруг Ник, валяющийся на земле превратился в дракона. То был чёрно-белый дракон. Одна половина его тела, от макушки до пят была белой, а другая часть — чёрной. Он валялся на спинe. Его глаза…нет, не глаза. Его выжженные пустые глазницы смотрели в небо, а сломанные крылья распластались по земле. Лохмотья на нём сгорели.
Алекс тоже преобразился. Теперь это был могучий белый дракон с такой же белой гривой сзади. Его глаза всё ещё были красными. Он схватил своими могучими лапами убитого дракона и одним рывком оторвал ему голову.
Кровь хлынула ручьём из обезглавленного тела, и уже через пару секунд дракон стоял в луже крови. Но его это ни капельки не смутило.
Могучий дракон сжал оторванную голову и размозжил его. В стороны полетели осколки черепа в вперемешку с кровью и частицами мозга. Потом он посмотрел на обезглавленное тело и оно загорелось красным пламенем. Я видел, как обугленная плоть слезала с костей, слышал, как лопалась кожа, чувствовал запах подгоревшего мяса…
Я не удержался и тихонько ахнул от увиденного.
Дракон среагировал молниеносно. Казалось, он телепортировался. Я и глазом моргнуть не успел, как он стоял вплотную ко мне. Его голова находилось где-то высоко вверху, своим ростом я еле-еле, самой макушкой дотягивался до его груди. Каждая его рука была длиной и шириной с меня.
Он схватил меня в свою могучую лапу и поднял так, чтоб наши уровни глаз совпали.
-Как ты выжил, смертная тварь? — спросил он этим своим металлическим голосом. Его слова словно эхо ещё раз прозвучали в моей голове.
-Я…я…
-Не важно. Ты тоже отправишься Туда, вслед за остальными.
Он посмотрел на меня и тут я почувствовал боль, которой нет равных: я загорелся.
Я не мог кричать, так как языки пламени уже сожгли мне горло. Я мог только чувствовать эту всепоглощающую боль.
-Стоп…ты не отсюда… — догадался дракон. Я перестал гореть, но боль никуда не делась. Я молча молил о смерти, дабы не испытывать эти мучения.
-Я не знаю, как ты попал сюда, но твое время ещё не пришло. Так что беги отсюда, покуда Преисподняя не завладела тобой. Я сохраню твою жизнь, но лишь потому, что ты не из этого места, смертное творение, и не пробил ещё твой час, но близок он. Но знай: как придёт твоё время, не убежать тебе от меня. А теперь прощай.
Он снова заглянул мне в глаза, и я очутился в своей кровати. Я глядел широко открытыми глазами в потолок и мне мерещился этот взгляд красных очей, который словно заглядывает тебе за пределы твоей души…
***

========== Обдусентен.  ==========

Я очутился во сне. Я ещё не успел открыть глаза, как начал фантазировать: где же я окажусь сейчас? Чем же мы сегодня займёмся с Ником? Пойдём ли в новые места? Оторвёмся по полной? А может он заведёт меня куда-нибудь в кусты и я оседлаю его?..
Но ещё не открыв глаза я почувствовал этот запах: запах гари, запах дыма. Словно я находился около какой-нибудь котельной, из труб которых валит густой вонючий дым.
Я открыл глаза, и моё сердце упало в пятки: я лежал на голой земле и смотрел в небо, затянутое густыми стогами дыма и копоти, из которых, словно снег, шёл серый пепел. Я вскочил с земли. Везде стояли разрушенные здания. Их обломки валялись по всем улицам и засыпались слоями идущего с неба пепла. Везде, тут и там — валялись покорёженные и обезображенные машины. Их словно взорвали! На некоторые машины свалились отколовшиеся от зданий каменные блоки, кирпичи, части стен, их верхушки…или сами здания полностью.
А ещё всё было серым. Как и в реальности.
«Нет! Нет! Нет! Этого быть не может! Это прикол такой!» — твердило мне моё сознание.
Я мигом побежал искать других фуррей.
Но никого не было. Ни трупов в машинах, ни выживших на улицах. Вообще полный ноль. Словно я тут один.
Я, забыв о том, что не умею бегать, рванул вперёд, надеясь найти хоть что-то. Но довольно быстро заглох. Я упал на колено и пытался отдышаться, но лёгкие словно огнём жгло. Было больно даже просто дышать! Но плевать.
Я не успел отдышаться и тут же закричал во всю глотку:
-НИИИК!
Никто не отозвался. Стояла сводящая с ума пустота. Не было даже эха!
Но я не остановился. Я всё звал и звал его.
-НИИИК! АУУУ!
Я кричал так долго. Даже когда горло заболело, я не переставал кричать.
-Ник, миленький, пожалуйста, отзовись, мне страшно! — Прокричал я уже тише, так как горло болело так сильно, что больно было даже глотать.
Но окружающий мир отвечал мне тишиной.
Я зарыдал от страха грусти. Что случилось с этим местом? Где Ник?!
Я побежал куда глаза глядят, рыдая и задыхаясь от боли в лёгких. Я не мог смириться с мыслью, что мой рай разрушен…
Но меня опять хватило ненадолго. Я бежал и свалился на землю. Я одновременно и рыдал и задыхался.
Не знаю, сколько я там валялся, но через некоторое время я сел и оглянулся.
Я прибежал как раз к центральному парку.
Это был самый центр города, и тут, как и везде, всё разрушилось. В парке виднелись обгоревшие стволы деревьев. На них не было листьев. Просто опалённые огнём и осыпанные пеплом чёрные коряги, торчащие тут и там из холодной, мёртвой земли.
Да, земля была мертва. От неё веяло могильным холодом, а по жёсткости и твёрдости она не уступала камню. Земля давно уже сделала свой последний вздох.
Но больше всего пострадало здание городского управления, стоявшее справа от парка. Его просто не было. От него осталась лишь огромный кратер, уже присыпанный пеплом.
Да тут всё присыпано пеплом. Даже я.
А ещё всё было серым. Но не как в реальности. У серого было много оттенков. У неба, затянутого смогом, у пепла, у обвалившихся и разрушенных зданий…нет. Это определённо было не как в реальности. Там я не видел цветов из-за того, что что-то не так со мной. Тут же просто не было других цветов…
Я уже снова хотел позвать Ника, но вдруг услышал голоса, доносящиеся из парка.
Я навострил ушки и, перебежав дорогу, прибежал ко входу к когда-то бывшему очень красивым парк и увидел нечто странное: около разрушенного фонтана стоял Алекс в доспехах. Глаза его были полностью красными, с чёрными зрачками. На нём были серебряный панцирь на голую шерсть и металлические щитки на ногах. В одной руке он держал огромный чёрный меч с рубином в рукоятке, и в другой держал за шкирку стоящего на коленях Ника.
Вот что странно: Алекс вообще-то меньше Ника, но тут он был таки огромен, метров этак три ростом.
Ник же был в каких-то серый лохмотьях, пропитанных кровью. Он сам весь пропитался кровью. Он даже стоял в лужице крови. На этих лохмотьях были видны крупные порезы. А его глаза…у него не было зрачков. Просто белки. Ник пытался что-то промямлить, но выходили какие-то булькающие звуки, так как из пасти тоже шла кровь.
Каким-то образом, никто из них не был засыпан пеплом.
-Смотри, что стало с твоим Домом. Видишь, к чему привело твоё предательство? — Сказал Алекс не своим голосом, окидывая взглядом разрушения.
Ник снова начал издавать булькающие звуки, но Алекс встряхнул его и снова начал говорить:
-Ну, и где твои верные почитатели, а? Где этот твой фан-клуб, сынок? И куда подевалась твоя гордость и спесь? Тебе уже не так радостно? Смотри, что я сотворил! И меня никто не остановил!
Голос его напоминал скрежет металла, усиленный гулким эхом.
-Неудержимая сила демонического превосходства разрушила это место. Посмотри: всё обезображено, разрушено и опустошено. И это только твоя вина. Ты ничего не сделал, Лжесоздатель, идол непочтительности. Ты видишь это?
Алекс отпустил его и толкнул задней лапой в спину. Ник упал и задергался, словно одержимый.
-Теперь ты канешь в небытие вслед за этим местом. А следом пойдут и все твои творения. Прощай, сынок. Твой час пробил. Наследие жизни — смерть. Тебе давно следовало это понять. Так устроен этот мир, сынок. Не забывай: это я его создал.
Он занёс свой меч над Ником и вонзил его в самое его сердце.
Волк пронзительно заверещал. То был оглушительный крик, который проникал до самого мозга костей. Вокруг него возникло яркое белое сияние, от которого у меня заболели глаза. Деревья закачались, пепел вокруг всполошился и разлетелся во все стороны, и тут же это сияние исчезло.
Вдруг Ник, валяющийся на земле превратился в дракона. То был чёрно-белый дракон. Одна половина его тела, от макушки до пят была белой, а другая часть — чёрной. Он валялся на спинe. Его глаза…нет, не глаза. Его выжженные пустые глазницы смотрели в небо, а сломанные крылья распластались по земле. Лохмотья на нём сгорели.
Алекс тоже преобразился. Теперь это был могучий белый дракон с такой же белой гривой сзади. Его глаза всё ещё были красными. Он схватил своими могучими лапами убитого дракона и одним рывком оторвал ему голову.
Кровь хлынула ручьём из обезглавленного тела, и уже через пару секунд дракон стоял в луже крови. Но его это ни капельки не смутило.
Могучий дракон сжал оторванную голову и размозжил его. В стороны полетели осколки черепа в вперемешку с кровью и частицами мозга. Потом он посмотрел на обезглавленное тело и оно загорелось красным пламенем. Я видел, как обугленная плоть слезала с костей, слышал, как лопалась кожа, чувствовал запах подгоревшего мяса…
Я не удержался и тихонько ахнул от увиденного.
Дракон среагировал молниеносно. Казалось, он телепортировался. Я и глазом моргнуть не успел, как он стоял вплотную ко мне. Его голова находилось где-то высоко вверху, своим ростом я еле-еле, самой макушкой дотягивался до его груди. Каждая его рука была длиной и шириной с меня.
Он схватил меня в свою могучую лапу и поднял так, чтоб наши уровни глаз совпали.
-Как ты выжил, смертная тварь? — спросил он этим своим металлическим голосом. Его слова словно эхо ещё раз прозвучали в моей голове.
-Я…я…
-Не важно. Ты тоже отправишься Туда, вслед за остальными.
Он посмотрел на меня и тут я почувствовал боль, которой нет равных: я загорелся.
Я не мог кричать, так как языки пламени уже сожгли мне горло. Я мог только чувствовать эту всепоглощающую боль.
-Стоп…ты не отсюда… — догадался дракон. Я перестал гореть, но боль никуда не делась. Я молча молил о смерти, дабы не испытывать эти мучения.
-Я не знаю, как ты попал сюда, но твое время ещё не пришло. Так что беги отсюда, покуда Преисподняя не завладела тобой. Я сохраню твою жизнь, но лишь потому, что ты не из этого места, смертное творение, и не пробил ещё твой час, но близок он. Но знай: как придёт твоё время, не убежать тебе от меня. А теперь прощай.
Он снова заглянул мне в глаза, и я очутился в своей кровати. Я глядел широко открытыми глазами в потолок и мне мерещился этот взгляд красных очей, который словно заглядывает тебе за пределы твоей души…
***

========== Полиция.  ==========

Я решил сразу пойти домой.
По дороге меня одолевали размышления. Что же было у моего отца с Обдусентеном? Судя по тому, как они реагировали друг на друга, это было что-то не очень приятное. Может, раньше Алекс приставал к нему? Но почему тогда он плакал, когда увидел Ника? Да и этот волчара, готов поспорить, в детстве по габаритам был примерно как Ник сейчас, к такому попробуй пристань…
А вдруг это Обдусентен лез к моему отцу и пытается скрыть это?
Можно построить миллионы догадок, мыслей, гипотез и предположений, но так никогда не докопаться до истины.
А ещё меня удивил Ник. А вдруг с ним тоже плохо в семье обращаются? Я же видел, как он еле сдерживал слёзы, а ведь Обдусентен только прикрикнул на него…
Хотя, чёрт его знает. Я не замечал на его теле ни следа от ран (а на его тело я очень часто обращаю внимание, уж поверьте. Особенно в душе. Хорошо, что у меня нет стояка, а то было бы неловко…).
Мда. Хотелось бы мне во всём разобраться, но это не представляется возможным. Разве что выпытать у Ника…но мы ведь не настолько близки.
Да что за ахинею я несу! Да я знаю о нём больше, чем он сам!
Я знаю его любимый цвет, его любимую еду, книги, фильмы (вы не поверите, но он обожает плакать над мелодрамами, но я вам этого не говорил), знаю его страхи, результаты всех его соревнований по плаванью, его чувствительные места…
Ну, как-никак, мы ведь восемь лет знакомы. Во сне. Но, как я успел заметить, Ник из сна мало чем отличается от себя в нашем мире. Разговоры одни и те же, практически.
Я пришёл в домой и вошёл через подъезд, а не окно. Не хотел я лезть по этой грёбаной лестнице. Он же шатается! Надеюсь, Алекс уже отошёл от похмелья, или ушёл бухать со своими бомжами.
Войдя в дом, я с порога увидел Алекса, сидящего на своём диванчике. Но около него, спиной ко мне, на стульчике сидел какой-то конь в чёрном пальто. У него совсем не было гривы. Та часть головы, которую я видел, была под цвет пальто. Так-же мне запомнилось то, что половины одного уха у него не было.
Как только я захлопнул дверь, этот конь вскочил и повернулся ко мне. Одна половина его морды была чёрной, а другая, от виска до шеи — белой. Ах, да. Этот странный конь имел бороду. Она была белой-белой. Ну, наверное, она была немного другого цвета, но давайте считать, что белой? Ну не вижу я цветов, кроме серого, что уж тут поделать?
Было заметно, что за бородой поняшка ухаживал, ибо была она заплетена в косичку, и на неё были насажены кольца.
Я сначала не понял, что это за тип и принял его за очередного Алексового собутыльника. Но, приглядевшись, я заметил, что под распахнутым пальто, на рубашке, висел полицейский жетон. Я хорошо запомнил, как выглядят эти жетоны. Не выветрились ещё из памяти эти воспоминания…
Я, замёрзший и голодный, сижу на этом самом стульчике. Я жил на улице, пока меня не нашли копы. Они быстренько привели меня домой, несмотря на мои слёзные просьбы не вести меня туда. Я рассказал им всё: про избиения, про унижения, про всё. Но они и слушать не хотели. Дома же мне пришлось выслушивать целый спектакль от Алекса. Он начал нести ахинею, как вкалывает в три горба, лишь бы мне было что покушать, как он любит меня, как волновался и не спал все те дни, когда меня не было. Актёришко, блядь. Немудрено, он ведь раньше в рекламном агентстве работал. не актёром, но опыт у него есть. Потом мне пришлось выслушивать ту же лекцию от копов, будто я зажравшийся сынок, папа так любит меня, старается ради меня, а я не ценю его…
Это, безусловно, обидно. Но это ж, блядь, Денвер! Какие фурри, такие и копы.
Ну, и что я натворил на этот раз? Наш учитель раскусил, что не болел я никаким туберкулёзом и доложил в социальные службы?
Этот дерьмоед…ой, то есть полицейский (синонимы) вытащил из нагрудного кармана рубашки своё удостоверение и представился.
-Синклер Гудмун-д-с-д-оут-тир? — Проговорил он мою фамилию чуть ли не по буквам. — Меня зовут Феликс Проспер. Я из местного полицейского департамента. — Он пристально посмотрел мне в глаза. — Догадываешься, зачем я пришёл?
Я вздохнул.
Вот черти! Других проблем в городе нет, кроме прогуливающих школьников!
-Ну да ладно вам, ну пропустил я один день. Не было у меня никакого туберкулёза, это да. Но мне правда было плохо! Давайте закроем на это глаза, обещаю, этого больше не повторится! — Начал умолять я.
-Молодой фуррь, ты мне тут зубы-то не заговаривай! — Он не отрывал цепкого взгляда от моих глаз. — Ты точно ничего не хочешь сказать?
Я вдруг вспотел, но не от жары. Неужто Кит проболтался или спалился?! Блэть, Кит!
-Чёрт, Кит! — Выругался вслух я.
-Кит? Знаешь свидетеля?
-Свидетеля? — Не понял я.
-Ты мне тут дурака не валяй! Сейчас… — Но договорить наш поняшка-полицейский не успел (не, ну правда. Он был ростом с меня), так как ему позвонили. По комнате раскатилось пиликанье. Он выхватил телефон из второго нагрудного кармана. Удостоверение он так и держал в другой лапе.
-Да? Привезли? Хорошо, поднимайтесь, орёл залетел в гнездо. Орёл. В гнездо. Ну, то есть подозреваемый. Ничего ты не понимаешь в конспирации, не быть тебе шпионом! — Феликс сбросил трубку, и, распихав телефон с удостоверением по карманам, развернул стул спинкой к Алексу и сел на него, скрестив лапы на груди и продолжая сверлить меня взглядом. Его длинный хвост судорожно дёргался из стороны в сторону, вороша груды мусора.
Алекс же просто сидел на диванчике и, ничего не говоря, таращился на меня, не моргая и не двигаясь. Его морда не выражала никаких эмоций. Или я их просто не замечал. Я вам тут не доктор Лайтман, знаете ли.
Через пару минут в комнату вошла Барсиха. Она была ниже меня, но гораздо, гораздо шире. Когда она входила в дверь, я думал, что она не пролезет, но она пролезла, втянув живот. В отличии от коня, она носила фуражку. Правда, на ней не было никаких звёздочек или что-то вроде них.
Наверное, такой толстой она казалась из-за шубы, которая чуть ли не висела на ней. Но, когда она сняла эту шубу, я понял, что ошибся.
-Ох, Entschuldigung, задержалась в участке. Бюрократия отнимает столько времени, verrückt werden können! — Она говорила с каким-то странным акцентом, иногда вставляя какие-то непонятные слова. Наверное, она из Азии. Может, из Ирака, или Ирана, или ещё откуда-то? Но акцент, если я не путаю, восточный.
-Ты привезла их?
-Selbstverständlich! — Она оглянулась, явно с намерением куда-нибудь закинуть свою шубу, но, не найди такого места, просто закинула её на плечо. — Они за дверью. Пригласить их?
-Заводи.
-Komm rein! — Крикнула она, но никто не пришёл. Тогда она открыл дверь и махнула лапой, дескать, «идите сюда».
В комнату вошли трое.
Одним из вошедших был Кит, который был без маски. Его длиннющие усы опять смешно повисли.
Следом за ним какой-то лис катил инвалидную коляску, в которой сидел лисёнок. Он сразу же заметил меня. Его взгляд на секундочку задержался на мне и тут же забегал по всей комнате, а сам он весь сжался и вжался в свою коляску, словно пытался сделаться меньше или исчезнуть вовсе. Нельзя его в этом винить. Он ведь ещё совсем маленький, боится меня, после того, что я с ним сделал. Так меня даже Алекс не бил.
Но тут он схватился за лапу лиса, который катил коляску, и немножко успокоился. Сейчас он стоял сбоку от него.
Стоящий лис это вообще экспонат. Почему? Да потому, что он чёрный! Чёрный лис…с такими я сталкиваюсь впервые. Не, ну правда. Весь чёрный, словно ночь! Разве что подбородок и шея были белыми. Ростом фуррь примерно с Кита. И смотрел он на меня, пристально так смотрел.
Кит стоял в отдалении от них, словно его сюда случайно занесло. Ветерком задуло.
Наш пони медленным шагом подошёл к бедному ребёнку и присел на корточки так, чтоб их глаза были на одном уровне. Наверное, это такой психологический приём, типа «быть с ребёнком на одном уровне, тыры-пыры бла-бла-бла все дела», но лично меня ещё с щенячества раздражало, когда взрослые так делали. Я вам, блять, что? Аутист? Глухой? Или мне так необходимо смотреть на ваш ебласос, чтоб поговорить?! В общем, не понимаю я этого.
-Аластор, малыш, я, конечно, понимаю, что тебе неприятно говорить об этом, но мы всё же вынуждены спросить. Кхм… Это он сегодня утром сделал с тобой это?
-Сомнений нет, это он. — Сказала барсиха. — По ориентировкам больше никто не подходит, мы больше никого не нашли, а у всех, кого мы ещё нашли — было алиби. Зачем мучить бедное дитя? Ich verstehe es nicht!
-Я понимаю, но ты же знаешь устав? Мы не можем задерживать фуррей по одним лишь ориентировкам, пострадавший должен опознать его. Тем более свидетелей-то толком нет.
-Ну, если до конца следовать уставу — то мы должны проводить всё в участке, фиксировать все показания, доставить ещё тех, кто хоть как-то подходит по ориентировкам, пригласить психологов…
-Ох, бюрократия! — Сокрушился Фил. — Давай без неё обойдёмся.
-Du hast Recht! Ненавижу бюрократию, damit Sie verreckt!
-Вот и я о том же. — Он повернулся обратно к лису. — Ну так что, дружок, расскажешь мне всё?
Лисёнок открыл пасть, но, посмотрев на меня, тут же замолк, словно слова в глотке застряли. Он только напряженно сглотнул.
Но тот чёрный лисяра положил свою вторую лапу Аластору на макушку и стал поглаживать по загривку.
-Ох, бедный kind! — Полицейская с арабским акцентом тоже подошла к лису. — Этот Teufel запугал его!
-Ну же, милый, просто скажи, да или нет. Тебя тут никто не обидит. Я не позволю. Обещаю тебе. — Проурчал черныш…нет, ну блин! Я всё ещё в шоке от того, что существуют чёрные лисы. Что дальше? Рыжие волки? Розовые драконы? Ладно-ладно. Отвлеклись мы. В общем, этот лис продолжал поглаживать своего…а кто это вообще? Ладно. Этот лис продолжал поглаживать Аластора по шейке (Ник бы оценил) и держать за лапку.
-Д-да. Это он. — Ответил лис шёпотом, словно боясь, что я услышу и тут же весь вжался в кресло, глядя на меня глазами, полными ужаса.
-Спасибо тебе большое, друг! — Задорно сказал конь лису. Можешь идти. Всего доброго, хорошего настроения и здоровья.
-Ну, Vieh! — Обратилась ко мне женщина. — Вы арестованы по обвинению в грабеже и нанесении тяжких увечий. Вы имеете право хранить молчание, ведь…
-Можно мне слово? — Резко прервал её Алекс, и я вспомнил, что он тоже в этой комнате. — Вообще-то вы не имеете право арестовать его без должных доказательств. У вас нет ни свидетелей, ни улик. Так что не получится. Презумпция невинности, знаете ли.
С каких это пор Алекс юристом заделался?
-Ну, кто, кто тебя за язык тянул? — Вскочил Фил.
-Fluch! А ведь он прав! — Пришлось согласиться женщине с Алексом.
-Чёрт, теперь надо делать анализы, отпечатки лап, экспертизы, бланки, отчёты…
-Кит, — вмешался чёрный лис. — Ты правда ничего не видел?
-Я же сказал: я просто шёл домой, увидел лисёнка и вызвал скорую. Я больше ничего не видел.
-А давай скажешь, что видел? — Предложил конь.
-Но ведь дача ложных показаний в суде — это статья. Так что нет. — Отказался гиен. Он покрывает меня? Но зачем? Боится, что я расскажу об его тёмных делишках?
-Тогда мы тебя как соучастника пропишем! — Пытался взять угрозами этот коп.
-У вас доказательств нет.
-Аааааааааааааа! — Закричал конь. От безысходности, наверное. — Ну почему всё так сложно? Говорила мне мама — на менеджмент иди!
-Вот и чудненько. — Подвёл итоги Алекс. — Возвращайтесь с доказательствами. И знайте: в ту ночь я закрыл его в комнате. Он не мог выйти.
-Так, всё, хватит! — Подал наконец голос я. Всё это время я смотрел лишь на лисёнка, и с каждой секундой чувство стыда и вины прожигало мою душу, словно кислота. Я запугал маленького ребёнка и сделал его инвалидом, возможно, на всю жизнь. Я достоин самого сурового наказания. Нет оправдания мне. Да и в тюрьме будет в миллион раз лучше, чем тут. Там кормят хоть. — Это я сегодня вечером избил его. Да, я просто шёл, увидел его и у меня снесло крышу. Я ограбил его, а потом сбежал. Всё.
-Ну, это всё меняет. — Обрадовался Фил. — Браут, надевай наручники, мы отвезём его в участок.
Но тут вскочил Алекс.
-Как его законный представитель — я требую адвоката и заявляю, что его слова лишены смысла.
-А так можно? — Потупился коп.
-Ну, наверное. — ответила Браут. — В общем, приедем завтра. С юристом. Потом разберёмся. А вы никуда не убегайте, хорошо? Хорошо.
-Кит, спусти пока его вниз. — Лис вручил инвалидную коляску с лисёнком гиену, и тот выкатил её за дверь. Следом вышла барсиха.
В общем, доблестные у нас стражи порядка. Даже не задержали потенциально опасного преступника, который в любой момент может попытаться сбежать или может совершить ещё что-нибудь. Аж, блять, гордость берёт за Денверскую полицию. Будь у вас такая полиция — вы бы смогли крепко спать по ночам, зная, что вас охраняют такие доблестные полицаи?
Одним словом — пиздец.
-Ну, и зачем тебе это? — Спросил меня чёрный лис, которого звали…никак. Даже не представился.
-Что «зачем»? — Ответил я вопросом на вопрос.
-Ты меня прекрасно понял. Зачем ты сломал Аластору жизнь? Ты знаешь, что он теперь, возможно, никогда не сможет ходить? А если и сможет, то недолго и небыстро? Ну же, отвечай! — Лис начал сокращать дистанцию между нами. А я что? А я ничего…я как стоял, опустив голову, так и стоял. Ну, а что я должен был ответить? Я покалечил твоего товарища/брата/парня из-за пятнадцати долларов? Или потому, что я грёбаный биомусор без капли силы воли? Или просто потому, что мне захотелось подоминировать?
-Ну же, не молчи, говори! — Сорвался лис не просто на крик, а на визг. — Что, нельзя было просто забрать эти грёбаные деньги, надо было обязательно повыёбываться?!
-Эйдон, остынь. — Встревожился Фил, так как дистанция между нами очень уж сократилась. Я даже слышал, как он сопел.
-Ну, а со мной тебе слабо такое сделать? Давай, попробуй! — Лис, которого зовут Эйдон — толкнул меня. Я, не ожидая этого, упал. Хорошо, что за мной стоял диван и я завалился на него, чуть не к Алексу на колени.
-Остынь, я сказал! — Конь вклинился между мной и Эйдоном.
-Да ладно вам. Я просто хочу с ним…побеседовать.
-Слушай, я понимаю, что Аластор твой брат, но остынь, правда.
-Остыть?! Он покалечил моего брата, а ему за это дадут комнатку в сто раз лучше той, в которой он сейчас живет, и то, если всё докажут, а я должен остыть и простить? Я правильно понял?! — Лис готов был наброситься на Фила.
-Парень, не беспокойся. Мы сделаем всё, что в наших силах, дабы засадить его. Уж поверь, Денверские тюрьмы почти такие же суровые, как у этих русских коммунистов, разве что у нас электрических стульев нет. Уж не сомневайся, там его посадят на бутылку.
Наверное, для Эйдона это и звучало утешительно, но не для меня. Хотя для меня это вполне справедливое наказание, я считаю.
Лис просто вздохнул, и, не смотря на меня, просто вышел из комнаты, оставив дверь открытой.
-Завтра мы вернёмся. Ты это…эм-м…не сбегай, короче! — Наказал мне коп. Он, наверное, хотел, чтобы это звучало строго, но звучало это скорее как просьба, если не мольба.
Он вышел следом за всеми и захлопнул дверь.
Я хотел было встать с дивана, но не тут-то было.
Алекс схватил меня за шею, со всей силы прижимая к дивану.
Я и забыл, что он тут… Блэть, Алэкс!
Я попытался завизжать, но он слишком сильно схватил меня. Я не мог издать ни звука, не мог сделать ни глотка воздуха. Я начал извиваться как змея, попавшая в западню, но не мог сдвинуться из-под его мощных лап. Тогда я попытался ободрать его лапу своими длинными когтями, но и это не помогло. Вдруг один из ногтей сломался, и мои пальцы пронзила боль, но лапы и не думали останавливаться.
К счастью (или к сожалению), он не задушил меня. Он просто сбросил меня с дивана, схватив за шею. Я вскочил на лапы и попытался убежать, но тут мне в спину врезался стул. Я, естественно, упал, расстелившись на полу, словно ковёр. Разъярённый пёс же, нисколько не медля, подбежал ко мне и ударил меня этим же стулом прямо по лопаткам. Я взвыл от боли и пытался приподняться, но он поставил заднюю лапу мне на спину и снова ударил меня этим стулом. Я услышал, как тот сломался и был отброшен в сторону. На этот раз удар пришёлся на голову. Я не почувствовал боли, но силы покинули меня. Я совсем не мог двигаться…
Но Алекс и не думал, что пора остановиться. Он развернул меня лицом кверху.
-Я тебя кормлю! — Прорычал он и, ударил меня по морде ремнём, который ещё пару секунд назад был на его штанах. Бил он им не как ремнём, а как хлыстом. Мощная бляха попала мне в глаз. В этот момент ко мне вернулась вся чувствительность. Голову словно сдавливали в тисках. Но хуже всего было глазу. Я мигом зажмурился и завизжал во всю мощь своего горло. Это была неописуемая, жгучая боль. Знаете…как-то раз, в щенячестве, я случайно потрогал одним пальчиком раскалённый утюг. На тот момент это была самая сильная боль в моей жизни. А теперь абсолютно такая же боль пронзила аж целый участок морды: от глаза до шеи. В мои конечности вернулась способность к движению и я зажал обеими лапами глаз. Они мигом намокли, и вряд ли это были слёзы…
-Я, блядь, содержу тебя! — Снова рыкнул он и вновь ударил ремнём. На этот раз ремень попал по костяшкам пальцев.
Я перевернулся на живот, надеясь уползти, но этот ублюдок только разошёлся.
-А что я получаю взамен?! Полицию! Уже второй раз!
Алекс опять дёрнул меня за переднюю лапу и перевернул мордой кверху.
-Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю. Но я не мог смотреть на него. Я даже не мог открыть глаза, так как один из них терзала адская, нефуррёвая боль. А второй я просто боялся открыть.
Я плакал. Даже рыдал от такой боли, громко хныча и скуля, и не в силах я был хоть как-то контролировать себя.
-Посмотри на себя, кем ты стал! Да твоя мать, наверное, в гробу переворачивается уже! Ты не достоин называться её сыном, жалкий высер, кусок шакальего зловонного дерьма. Знал бы я, чем ты станешь, мы бы уже сделали аборт! Да я бы и сейчас тебя убил, но за тебя мне хоть деньги платят. Хоть зачем-то ты сгодился, выблядок.
А вот это уже было по-настоящему больно. Алекс словно ударил мою душу огненным хлыстом, расчленяя её, втаптывая в цемент.
-Папа! — Вскричал я от отчаяния без какой-либо цели. Это был словно крик души, словно какая-то часть меня пыталась докричаться до настоящего папы. Не до этого озлобленного и обиженного на весь мир алкаша, а до Папы. Того самого папы, который бы никогда в жизни не поднял на меня лапу и не сказал бы такие слова. Никогда.
Он ответил не сразу.
-Не отец я тебе, а ты мне не сын. Запомни уже, раз и на всегда. — Ответил он, но не крича.
Но тут же он подошёл ко мне и, схватив за ухо, сильно потяну вверх, так, что я теперь стоял на коленях.
Я всё ещё плакал с закрытыми глазами и не видел, что происходит, а моё нытье заглушало все звуки.
Через пару секунд мне в морду ткнулось что-то жёсткое.
-Читай! — Крикнул Алекс.
Я с трудом открыл неповреждённый глаз. Алекс пихал мне в морду какую-то книжку.
-Читай, тебе говорят! — Рявкнул он и ударил переплётом по носу.
Я взял книжку в дрожащую лапу и стал пытаться читать
-В руке твоего превеликого милосердия, о боже мой… — скорее мямлил, чем читал я.
-Читай Лучше! — Алекс замахнулся кулаком.
-…Вручаю душу…душу и тело м-моё…чувства и глаголы моя… — Я читал быстрее, но мямлить не перестал. К тому же мне мешал плач.
Алекс вдруг ударил меня по морде. Я завалился на бок, книжка выпала из моих лап. Во рту чувствовался привкус крови. Я сглотнул и понял, что вместе с кровью и соплями проглотил собственный зуб. И даже не один…
Я уже больше не на что не был способен. Я просто валялся на одном боку и рыдал. Рыдал, как только мог. От боли, от всепоглощающих страданий и душевных мук. Унижен, опущен, избит и разбит.
-Да ты даже молитву прочитать нормально не можешь! — Он пнул меня в поясницу и, так как он был в сапогах, это было особенно больно.
-Меня даже блевать от тебя тянет! — Поливал он меня ругательствами, обходя со всех сторон.
И тут случилось Это.
Он подошёл ко мне спереди и…пнул прямо с самую промежность.
Я не просто закричал, я заорал. Мне казалось, что в меня попал метеорит. Боль буквально разрывала меня пополам, накрывала с головой подобно цунами, раскатывалась волнами по всему телу, по каждой клеточке, затапливала те места, до которых не добиралась ранее. Я погружался в её пучины…
К счастью для себя самого, моё сознание не выдержало этого.
Я потерял сознание.
***

========== Дракон.  ==========

Я очнулся. Вся боль прошла, словно по волшебству.
Открыв глаза, я понял, что ошибся.
Я не очнулся, а оказался во сне. Я вскочил с земли, и с меня посыпался пепел.
Как оказалось, «очнулся» я в парке. Все деревья, а точнее, чернющие коряги, были присыпаны пеплом. А так же им были засыпаны: разрушенные здания, обломки, земля, дорожки, асфальт, я…
Одним словом — всё. Всё и вся.
Но больше всего пепла было в душе. Ведь это означает конец моим снам. Конец моему счастью. Конец моей любви.
Конец мне.
Ведь посудите сами. Зачем вообще я живу? Чтобы каждый день гадать, не сдохну ли я завтра от ломки? Чтобы терпеть садистское поведение Алекса, Криса? Чтобы надеяться на то, что Ник вдруг станет моей второй половинкой?
Да что там половинкой…лишь бы он стал моим другом!
Я готов терпеть всё вышеперечисленное, лишь бы проводить время с ним. Я люблю его.
Сам того не подозревая, этот волк стал моим богом.
Моим вторым крэком. Ещё восемь лет назад…
Стоп. Так ещё же есть шанс! Мы с Ником вроде бы начали налаживать общение.
В последнее время мы стали общаться. Он даже провожать меня стал!
Мне и этого хватит.
А вдруг, сны пропали потому, что мне они мне уже не нужны? Ведь они пропали как раз тогда, когда мы с настоящим Ником более-менее сдружились. Вдруг это и впрямь знак?
Только знак чего? Что мне скоро умирать, или я уже умираю, и всё началось со снов…или то, что сейчас Нику нужна моя помощь? Я ведь помню, как он чуть не заплакал, когда на него просто прикрикнули. Это было ещё на фуррях, а что же творится в их особняке? Да, да. в особняке. Об этом вся школа знает. Ник живёт в каком-то особняке за городом. Насколько я успел понять из слухов, он неебически огромен, да ещё и охраняется. Ну, это слухи. Сам-то я его не видел. Да и не о нём сейчас.
В общем, что я хотел сказать… Есть подозрения, что над Ником издеваются так же, как и надо мной. Если не физически, то морально.
Или вдруг всё складывается наоборот, лучшим образом, и сны и впрямь отпали из-за ненадобности?
Ну, не будем строить догадки. Судьба сама всем распорядится. Ну, если она существует, конечно. Этого я не знал всегда, не знал в тот момент и до сих пор не знаю. И не узнаю. Да и вы тоже.
Да. Это у меня такой своеобразный агностицизм. Ну, что-то вроде него.
Как бы то ни было, но сейчас я всё же был во сне. Не знаю, день тут стоял, или ночь, но из-за тяжелых свинцовых облаков было очень темно. Не прям так темно, что везде кромешный мрак, а скорее затемнение. Сумерки.
А ещё было прохладно. Я стал немного замерзать. По коже забегали мурашки.
Что же мне делать? Насколько я понял, сидеть мне тут ещё долго, поэтому я решил пройтись.
Я пошёл вдоль одной из улиц, то и дело обходя всякие груды обломок и тонны мусора. Ну, это и так очевидно.
Куда же я шёл? К Пику Крейга, конечно же. Ведь с его вершины виден весь Город, как на ладони. Чтобы представить хоть примерную картину того, что тут произошло, необходимо взглянуть на всё это дело свысока. Хоть я и буду добираться туда очень долго, но ведь мне некуда торопиться, верно? Уж лучше, чем сидеть на месте и мёрзнуть, покрываясь пеплом и пылью.
Как же я нашёл дорогу? Очень просто. Так как здания порушились, то за ними теперь было видно тучах. Похоже, они плотно повисли над всем городом, и они нихуя не дождевые, как мне кажется.
По пути я пытался выискать в руинах других фуррей, иногда копаясь там, разгребая мусор. Но ни следа от фуррей. Словно они все просто пропали сотни лет назад.
Через некоторое время я уже оказался у подножия этой горы. Когда-то зелёные эвкалипты представляли из себя (я не просторечный, блять, я просто пытаюсь говорить так, чтобы изъяснятся более ясно), чёрные, полусгоревшие длинные и тощие коряги с поломанными ветвями. Плодородная когда-то почва теперь представляла собой просто выжженную землю с пучками пожухлой травы. Чернобыль 2.0, блядь. Не удивлюсь, если где-то за пиком скрывается АЭС. Сейчас зайду повыше, и меня сожрут мутанты. Ну, лучше уж в желудке мутанта, чем в этом месте…
К счастью, или к сожалению, мутантов я не встретил. Зато меня встретили холода и новые порции пепла. Ведь с каждым новым шагом становилось всё холоднее, а чуть выше уже всё было затянуто чёрным туманом, причём чем выше — тем плотнее. Дышать там было невозможно, ибо страшно воняло пылью, от которой у меня начался кашель. Да и видимость была практически нулевая. Дальше половины вытянутой лапы ничего не было видно ровным счётом ничего, кроме клубов густого тумана, поэтому ориентировался я лишь по тропке под задними лапками, ведь она никуда больше не сворачивала и была надёжным ориентиром.
Шёл я таки долго. От усталости я не чувствовал собственных лап, но упрямо продолжал идти вперёд.
Через некоторое время, у вершины, туман начала рассеиваться, а на самой вершине и вовсе исчез. Я уж было обрадовался, но поднял голову вверх и понял, что поспешил с радостями: небо было красным. Не вру. оно правда было кроваво-красного цвета, словно это не небо, а суп из красных чернил. Уж лучше бы был туман…
Это зрелище очень пугало и беспокоило меня, поэтому я снова уставился на тропку, стараясь не поднимать взгляд к небу.
на вершине было так холодно, что из носа шёл парок, а в пепле были видны частички инея.
А пепел ведь и тут был везде, тут и там! Когда-то аккуратные дорожки превратились в куски щебня и галки, а на месте этих самых дорожек валялись куски и стволы обугленных деревьев.
Я не стал останавливаться тут надолго, а скорее наоборот — ускорился. Наверное, я уже натёр себе кучу мозолей на задних лапах. Ну и ладно. Делать мне нечего, как мозолей воображаемых бояться.
И вот я оказался около того самого места, где я в последний раз был счастлив.
Да. где-то тут мы с Ником поставили свою палатку. Тогда тут был газончик, сейчас же это просто обожжённый камень.
Отсюда же был виден весь город. Впрочем, не полностью, так как над ним висели плотные чёрные тучи. Наверное, из пепла. На самом же небе, куда ни глянь — лишь кроваво красные краски…
Я хотел было подойти к краю, но вовремя заметил: около края стоял Дракон! Тот самый дракон из прошлого сна. Белый, с шелковистой белой гривой, всё в тех же доспехах, с мечом в ножнах…
Я замер, как только увидел его, ибо не горел желанием снова загореться заживо. Но я не сразу заметил стоящего рядом с ним зверя. Я не мог определить кто это: то ли волк, то ли пёс. Шерсть этого фурря была непонятного цвета, что-то среднее между золотым и коричневым, причем каждый миллиметр его шерстяного покрова был разных оттенков от золотого до коричневого. В общем, типичная дворняга. Так как этот фуррь стоял спиной ко мне, я не мог понять, какого он пола. Одет он был в какую-то изорванную и грязную чёрную футболку и такие же грязные и изорванные песочного цвета длинные шорты. Рядом с этой крылатой рептилией он выглядел чрезвычайно крошечно. Охуенное описание, конечно, но ведь видел я их очень издалека, а подойти ближе я боялся. У этого дракона чуткий слух и хорошая реакция. Одно неловкое движение — и от меня только пепел и останется.
Я спрятался за стволом ближайшего дерева и, боясь лишний раз дыхнуть, начал наблюдать за тем, что там происходит.
По тому, как подёргивались их плечи, я понял, что они разговаривали, правда, я не знаю, о чём. На таком расстоянии этого было не расслышать.
Сначала они мирно болтали, но потом вдруг наш пёс (как я позже выяснил, это всё-таки пёс) повернулся к дракону и толкнул его. Рептилия даже с места не сдвинулась, но сделала какой-то жест лапой, после чего пёс исчез. Просто исчез. Испарился, если вам угодно. Словно его тут никогда и не было.
Но тут он махнул лапой второй раз, и я в мгновение ока оказался около него.
Я стоял прямо на краю, а внизу плыли чёрные-черные тучи пепла и прочего шлака.
Я не запаниковал. Скорее наоборот: я почувствовал странное спокойствие и умиротворение. Так же я себя чувствовал, когда обнимаю Ника…
-А я ведь сразу почувствовал твоё присутствие в этом месте. Признаю честно: не знаю, кто ты и как тут оказался, но это всё неважно. — Сказал он, не поворачиваясь ко мне.
Я хотел было что-то сказать, сам не зная что, но такой возможности дракон мне не представил.
-Не нужно ничего говорить. — Снова сказал он, не поворачиваясь ко мне. — Ты хоть знаешь, что это за место? Не отвечай! Знаю, что понятия не имеешь. Но скоро ты всё поймёшь. Твоё время близко, я это чувствую.
Он снова замолчал, и мы вдвоём глядели на алое небо.
-Сейчас тебе пора. Но мы скоро встретимся вновь. Очень скоро. А пока что прощай, отрок предателя.
Дракон махнул лапой и я проснулся.
***

========== Конец?  ==========

Я открыл, а точнее, разлепил глаза. Я лежал на маленьком грязном диванчике Алекса. Всё тело ужасно болело, словно по мне прошлось стадо слонов. Ну, или побил Алекс. Даже шевелиться не хотелось. Но надо. Мне ведь ещё в злоебучую школу…
Я вспомнил, что вчера творилось. Он ебанул меня по яйцам? Чёрт. Да как он мог?! Он же тоже мужчина, он не должен был туда бить!
Я решил проверить, насколько всё плохо, и лапой попытался нащупать и снять с себя штаны. Но лапа не нащупала их. Тогда я перевернулся на больную спину, которой вчера тоже изрядно досталось, и, посмотрев на свои задние лапы, с удивлением, или я бы даже сказал с охуеванием, обнаружил, что никаких штанов на мне не было. Я был лишь в куртке и футболочке под ней, но штанов на мне не было. Я взглянул на свои яйца. Они были в крови. И не только они. Почти вся промежность была заляпана кровью. И не только кровью. на белой шерсти внизу живота кроме крови были ещё какие-то жёлтые пятна. Стоп…я обмочился?
Мда… Я теперь ещё и под себя стал ходить. Вообще чудесно! Хотя, от такого-то удара…
Но самое страшное то, что я вообще не чувствовал того, что у меня вместо лап. Совсем. Если раньше я хоть как-то ощущал свой девайс, то сейчас я не мог почувствовать его, как бы ни старался.
Да что же, чёрт побери, со мной такое происходит? Почему мне снится какая-то херь, что происходит с моим телом? И где мои грёбаные штаны?
Я вскочил с дивана и тут же поплатился за это. Мою спину сковала боль. В прямом смысле сковала. Я не мог ни согнуться, ни разогнуться, и стоял, немного наклонившись вперёд. Я пытался как-то разогнуться, но у меня этого банально не получалось, хоть убейте. Тогда я резко дёрнулся и разогнулся. Послышался громкий хруст и боль утихла. Зато я сразу же нашёл свои штаны. Они валялись за диваном. Я тут же взял и надел их. Они были немного мокроваты, но это было не так уж и заметно внешне. Ну, а что ещё поделать? Других штанов у меня нет, не с Алекса же снимать. Кстати, об Алексе…в этой комнате его нет. Куда же он подевался? А главное зачем, зачем он стащил с меня штаны?
О, Люцифер, как же я надеюсь, что он сделал это ради моего наказания или глупой шутки, или просто подгадить, сделать мне неприятно, а не то, о чём подумала моя богатая и извращённая фантазия. Нет, ну нет-нет-нет. Он натурал, гомофоб и вообще пьяное быдло, он не мог сотворить со мной такое!
Хотя…как натурал. Если верить россказням Обдусентена, то Алекс приставал к нему. Да и не от нечего делать он кричал, что Алекс педик.
Я невольно скорчил гримасу, попытавшись представить себя с Алексом…брр. Мерзость какая. Мало того, что я не до конца понимаю инцесты, так ещё и секс с этим быдляцким мужланом-алкоголиком…не бывать этому.
Да кого я тут наебать пытаюсь! Это уже БЫЛО. Не просто же так он с меня штаны снял и на диванчик уложил, педофил грёбаный. Вырубил меня, подарил гарантированную импотенцию, так ещё и незапланированный массаж простаты мне сделал, пока я в отрубе валялся. Но всё же меня не покидала надежда, что это не то, о чём я подумал. Это просто неудачная, как и моя жизнь, шутка. Не более.
Надеюсь. Очень.
Моя мечта — чтобы Ник лишил меня девственности. Я хочу подарить ему своё целомудрие, и никому я не отдам его, кроме него. Хочу, чтобы он взял меня. Грубо, дико, но одновременно нежно, любя, чтобы ему было хорошо, чтобы он стонал от кайфа, и от того, что засадил свой член глубоко-глубоко мне в глотку или зад, во всех позах…
Но нет. Я отдал своё целомудрие отцу-алкашу, пока был в отключке. То есть, он сам у меня его забрал. Похитил. Говнюк.
Как бы то ни было, но именно сейчас, в данный момент, мне надо было в школу. Не хотелось бы мне опоздать и тем самым привлечь к себе излишнее внимание.
Я вышел из дома и пошёл в эту самую школу. Кит опять меня не встретил, что нетипично для него. Ну и хер с ним, он мне сейчас без надобности.
На улице сегодня было особенно мрачно. Тяжёлые свинцовые облака лениво плыли по небосводу, обещая плохую погоду. Даже температура стояла ниже обычной, так что я продрог уже на полпути к школе.
А ещё эти облака напоминали тучи из снов…разве что это были настоящие облака, а не тучи из пепла и прочего подобного дерьма.
Вот я и дошёл до школы, хотя по идее должен был сидеть в тюряге. Ещё не войдя на школьный двор я заприметил одну странность: во дворе и на крыльце было совершенно пусто. Ни одного ученика, разве что дворник в толстом ободранном пальто убирал накопившийся снег. Вау. Школа нашла деньги на дворника!
Я подошёл к дворнику, который был пожилым бараном. Из пуховика торчала только его голова с закрученными назад рогами.
-Извините, а школа сегодня работает? — Спросил я у него, подойдя со спины.
Баран повернулся ко мне и, прищурив глаза, спросил:
-Чего?
-Работает ли сегодня школа? — Повторил я свой вопрос.
-Так сегодня ж суббота, сынок! — Ответил баран и, отвернувшись, снова принялся убирать и разгребать снег.
Чёрт! Какого хера вообще, а?! Зачем я припёрся в школы в субботу, почему я такой дебил!
Мне ничего не оставалось, кроме как пойти обратно домой. Ну, а что ещё делать? В бар мне вход закрыт, на улице оставаться нельзя, так как довольно холодно и в любой момент может начаться метель или буран, судя по тучам. Или облакам. Без разницы.
Я горестно вздохнул и поплёлся обратно домой. Радовало одно: Алекса дома нет. Но если он всё же придёт, то отпиздит меня за прогул школы, или за то же, что и вчера. Не очень приятная перспектива. Ах, да. Вишенка на торте: он может изнасиловать меня. Не, ну, а что? Он уже сделал это, пока я был без сознания, что ему помешает сделать это, когда я буду в сознании? Я уже давно зарекомендовал себя перед ним слабаком, который не может ни сдачи дать, ни сопротивляться…
Господи. Как же я надеюсь, что он меня перед этим вырубит…быть изнасилованным собственным отцом будучи в отключке — это уже само по себе херовастенько, а уж быть изнасилованным, когда ты в сознании, когда он будет тебя держать и бить за попытки сопротивления, скрипя зубами терпеть, когда он будет пытаться взять тебя…это уже очень, очень, очень херово. Может, в фанфиках это и выглядит сексуально и даже мило, но не дай Люцифер вам испытать такое в жизни. Врагу не пожелаешь. Ну, разве что Крису (помяните чёрта, блять…)
Идя домой, я, как обычно забрёл в какой-то переулок. Я даже от школы-то толком не отошёл.
Ничего не предвещало беды, как вдруг передо мной, из-за нарисовались два брата-акробата, а если быть точным, то два кошака. А если быть дохуя точным, то два барса, или ирбиса (не разбираюсь в котах.), которые как две капли воды были похожи друг на друга, до мелочей. Даже одеты оба были в спортивные куртки от Adidas, неизвестно какого цвета (нет, я не вру, что вижу мир серым специально для того, чтобы не заморачиваться над описанием цветов), и штаны были тоже «Адидасовские». Да даже правое ухо у обоих было наполовину срезано. Не оторвано, а именно срезано. Ростом они были примерно чуть выше меня, если не с меня. На их сером меху проступали чёрные кольцеобразные пятна различных размеров. Чем-то похожи на Криса, хотя эти киски все на одну морду.
Эти двое мне сразу не понравились, поэтому я решил выйти из переулка. Я обернулся, в надежде выйти тем же путём, по которому я сюда пришёл, но сзади я увидел то, от чего моё сердце заныло от ужаса и чувства того, что я обречён: там стоял Крис! Причём в такой же одёжке.
-О, Синклер, привет! — С лживой и саркастической приветливостью сказал он. — Неожиданная встреча. Ты-то как раз нам и нужен.
Я почувствовал, как кошачьи лапы опустились мне сзади на плечи, больно впившись когтями. Эти барсы подошли ко мне вплотную. Я был окружён.
-Чем могу быть полезен? — Спросил я, стараясь не выдавать страх.
-Не так быстро. — Ответил гепард. — Неужели ты не хочешь познакомиться с моими друзьями?
Ответить он мне, конечно же, не дал. Говнюк СДВГ-шный.
-Знакомься, это Тинки и Винки.
-Не смешно. — Буркнул один из них, и я почуял запах перегара.
-Ладно-ладно, шутка-минутка. Знакомься, это Джек и Джаред.
-Приятно познакомиться. — Ответил я. Лучше буду играть в любезности, дабы не вывести его из себя. Он и один-то может неплохо так поколотить меня, а уж со своими дружками-громилами, к тому же пьяными…
-Ну, оставим любезности. Вообще-то нам надо поговорить с тобой, собачка. — Снова заговорил он. — догадываешься, о чём?
-Понятия не имею. — Я правда не знал, о чём нам с ним говорить.
-Окей. Тогда будь любезен: Объясни-ка всем нам, что это? — Он достал откуда-то из-под кофты…мою тетрадь со снами! Я по обложке узнал!
Увидев свою тетрадку в его лапе я понял, что невредимым уйти отсюда не получится. Хоть на улице и было холодно, но мне стало очень жарко, а сердце вот-вот должно было выпрыгнуть из груди. Я вжался в барса, который стоял позади меня, словно надеясь пройти сквозь него.
-Ты взломал мой шкафчик? — Ответил я вопросом на вопрос, так как не хотел отвечать.
-Ты мне тут зубы-то не заговаривай! Отвечай на поставленные перед тобой вопросы!
-Но зачем ты сделал это? — Не унимался я.
-Слышь, псина помойная, ты тут нам стрелки-то не переводи, а то кишки на кулак намотаем, понял? — Сказал сиплый голос чуть правее меня прямо мне в ухо.
Что-то мне подсказывало, что эти черти не Крис, и даже не Алекс, и с удовольствием так и поступят со мной.
-Ну, да… — ответил я. — Но я могу всё объяснить!
-Да и так было понятно, что это его дневник! — Крикнул барс, который стоял справа от меня. — Зачем спрашивать его? Мы просто теряем время, давайте уже отмудохаем его!
-Не надо, пожалуйста! — Вскричал я в ужасе.
-Знаю-знаю, просто я хотел посмотреть на его морду в этот момент, прикольно же, ну! — Ответил Крис, проигнорировав мои крики.
-Посмотрел? А теперь давайте уже пиздить его, как мы и обещали Обдусентену.
-Ты больной совсем?! — Всполошился Крис. — Мы не должны были упоминать о нём при нём! — Тыкнул от пальцем в меня. — Если он всё расскажет копам, у Мистера Обдусентена могут начаться проблемы.
-А с чего ты взял, что он расскажет?
-А с чего ты взял, что он не расскажет?
-Да с того, что мертвецы не разговаривают с живыми.
Услышав это, я вообще впал в полнейшую истерику. Он хочет убить меня?!
-Пожалуйста, не убивайте меня! Меня заставили там писать! Я не гей честно! Отпустите меня!
Но мои вопли опять были пригнорированы.
-Мы собираемся убить его?! — Ахнул Крис. — Но Мистер Обдусентен сказал просто преподать ему урок!
-Да. А ещё он сказал, что если что-то пойдёт не так — можно и грохнуть. А что-то уже пошло не так. Нельзя допустить, чтобы он рассказал про Мистера Обдусентена.
-Парни, а м-может не надо? — Попытался убедить их Крис.
-Ты чё, зассал что ли? Он же сказал, что если что — прикроет нас. Он же весь город в лапах держит!
-Ну, не знаю, убивать фурря…
-Решайся. Докажи свою верность банде!
-Я так не могу, пацаны, простите… — поник Крис.
-Крис, ты хорошо подумал? Если ты сделаешь это, мы возьмём тебя в семью. Считай, что это твоя проверка. Или ты с нами, или ты против нас. Решай сейчас.
Крис недолго думал. Он подошёл ко мне на расстояние половины вытянутой лапы. Только сейчас я заметил на его кулаках кастеты.
-Я согласен. — Сказал он тоном, который был полон…не знаю чего. Безразличия? Обречённости?
-Ооооо, — хором сказали барсы. — Сейчас будет гей-парад.
И тут это произошло. Один их кошаков отошёл от меня, и Крис, как следует замахнувшись, врезал мне кастетом прямо в челюсть. Это был хук…
Я дезориентировался и упал на землю, схватившись лапой за челюсть. Я не мог её сомкнуть и она свободно болталась.
Тут же на меня обрушилось ещё миллион ударов. Я пытался закрыться лапами, но это не помогало. Удары сыпались на меня градом, и были столь мощны, что я слышал, как хрустят мои кости, особенно когда они приходились на лапы, передние и задние. А ещё, как выяснилось в процессе, кастеты у этих барсов были с шипами…
Я кричал, кричал от боли, а удары всё сыпались и сыпались…
Они ломали мне все кости, которые только есть. Локти, позвоночник, голени, рёбра, колени, пытались проломить голову…
Я уже не мог кричать, и даже двигаться. Боль терзала меня, словно адское пламя, разливалась по всему телу, пульсировала и вспыхивала с новой силой при каждом ударе.
Наконец, они остановились.
-Ну, как, помер уже? — Спросил один кошак.
-Неа, дышит ещё, видишь? — Ответил второй.
-Ребят, смотрите, что могу! — Воскликнул Крис. Судя по голосу, он вошёл во вкус.
Гепард нагнулся ко мне и схватил за одну лапу. Я лежал спиной вниз и видел, что он творит. Он поднял мою лапу вверх, схватился за все мои пальцы разом и… «хрусть!».
-АААААА!!! — Завизжал я не своим голосом. Я думал, что уже познал боль, но ошибался. Меня словно разрывало от неё, я тонул в ней. Я видел, как торчали костяшки моих пальцев, как лыбится Крис, который абсолютно точно вошёл во вкус и получал удовольствие от происходящего.
Простите меня, мне очень тяжело вспоминать этот момент, ведь вспоминая всё это, я как бы проживаю всё это заново.
-Убейте меня! — Прошептал я, так как моё горло уже заливала кровь.
-Без проблем, Синклер. — Сказал Крис. — Ну, всё, кончаем его!
Но не успел он ударить меня, как я услышал до жути знакомый и такой родной голосочек…
-Эй, отойдите от него, сейчас же! — Раздался голос за спиной у Криса.
-О-о, Ник, ты как раз вовремя! — Пропел гепард. — У нас тут гей-парад. Присоединяйся!
-Я сказал: отойдите от него!
-А эт чё за псина-переросток? — Спросил тот барс с сиплым голосом.
-Ник, ты не понимаешь. Он же педик! Вот, посмотри, это его дневник, он тут такое понаписал про тебя!
-Мне плевать, оставьте его в покое, ублюдки! Крис, я не понимаю, зачем тебе всё это, зачем ты делаешь такие ужасные вещи?
-Но он же заднеприводный! Как ты можешь защищать таких, как он? Настоящие пацаны должны без раздумий убивать таких!
-Настоящие пацаны никогда не поднимут лапу на беззащитного и лежачего фурря!
-Всё, доебали уже. Бейте его! — Крикнул один из кошаков, и они, перепрыгнув через меня, кинулись на Ника.
Я не видел, что там происходило, так как как не мог приподнять голову или элементарно пошевелиться от сильнейшей боли, словно меня пропускают через мясорубку. Я лишь слышал, как кричали коты и звуки ударов. Через пару секунд надо мной уже стоял Ник, абсолютно целый и невредимый. Он так быстро их раскидал?
Он быстренько поднял меня на лапы, от чего я завизжал.
-Ай, больно! Больно! — Завопил я. Моё тело повисло на его лапах словно тряпичная кукла.
-Всё будет хорошо, Синклер, потерпи немножко…
Но я не унимался.
-Боольно!! — Хныкал я, не умолкая. Только с каждым разом я говорил это всё тише.
Тут Ник прижал меня к себе покрепче и я вырубился, громко вскрикнув перед этим…
***

========== Конец.  ==========

Я проснулся, но не в реальности, а…нет. Таки в реальности.
Я всё ещё не мог двигаться. По крайней мере, задними лапами. Я их просто не чувствовал. Да и не только задние лапы. Я вообще не чувствовал всё, что ниже пояса. И левую лапу тоже…
Я приподнял голову, которая лежала на какой-то плоской и неудобной подушке, и тут же пожалел об этом. Шея отозвалась сильной тупой болью, поэтому я положил голову обратно на подушку. Через пару минут я уже начал чувствовать боль в груди и животе. Сначала это была обычная такая боль, будто после тяжелых физических упражнений (хотя откуда мне про них знать-то…), но с каждой секундой она становилась всё сильнее и сильнее, будто меня сжимали в гигантской лапе, или давили прессом. Уже через некоторое время боль стала такой невыносимой, что я тихонько захныкал. Звуки громче издавать я был не в силах. Я даже не мог понять, где нахожусь.
Хныкал я не столько от сильной боли, сколько от пережитого ужаса и понимания того, что, возможно, всю жизнь проведу в таком лежачем положении, никогда не смогу встать.
И зачем я нужен такой Нику?
Да и вообще, кому я такой нужен? Уж точно не Алексу. Он вышвырнет меня из дома, как только узнает, что его сын — инвалид, ведь инвалиды требуют особых хлопот. На улице я быстро загнусь. А даже если не загнусь, то буду влачить жалкое существование, подобно какому-нибудь бомжу. Да какой подобно…я стану бомжом! Если ещё выживу, конечно. Ведь на улице нет денег, еды, воды, тепла. Зато есть маньяки, убийцы, банды…в общем, полный набор.
Не хочу такую жизнь.
Хочу умереть. Повеситься, свешиваясь с затемнённого потолка и болтаясь на собственном позвоночнике.
Или пусть меня собьет машина. Пусть мои кишки будут разбросаны по всей дороге на четверть мили, а сам я обращусь в груды дымящегося мяса.
А ещё лучше пускай меня убьёт какой-нибудь маньяк. Пусть он будет долго издеваться над моим телом, жрёт мои растерзанные, раздавленные кости, разорвёт мои внутренности, разотрёт мои гениталии, вытащит мои комковатые вены, пусть выебет мой гниющий труп…
Но мои мысли касательно способов заканчивания моей жизни прервал звук хлопнувшей двери.
Я не мог повернуть голову, или даже просто спросить, кто вошёл, так как хныкал не переставая. А я ведь тот ещё нытик, да ещё и с многолетним стажем!
-Синклер, ты очнулся? Почему ты плачешь? Всё хорошо, мы тебя вылечим, да ты уже сам поправляешься… — Услышал я знакомый голос. Это Ник! Он тараторил как пулемёт. — Ну же, не плачь, всё обошлось, немного подлатаем тебя и всё хорошо будет. Вот увидишь, скоро как новенький будешь, даже лучше, чем прежде! Синклер 2.0, так сказать! Ещё в космос полетишь!
Но я не переставал плакать, ведь моему торсу было очень похуй на то, что скоро я стану Синклером 2.0 и полечу в космос.
-Почему ты плачешь? — Спросил Ник, подойдя ближе и немного наклонившись надо мной так, что я смог увидеть его мордочку. Мордаха была очень улыбчивая, но Ника всегда, всегда выдавали глаза. По ним я всегда понимал, какие эмоции он испытывает, и сейчас его взгляд выглядел обеспокоенным, будто что-то должно было случиться. — У тебя что-то болит?
Я легонько наклонил голову, как бы…о, Люцифер, придётся таки сказать это режущее слух слово. В общем, я легонько кивнул.
-Я сейчас позову врачей. Ты, главное, потерпи, хорошо? — Сказал Ник и, судя по звуку хлопнувшей двери, выбежал из палаты.
Так я всё-таки в больнице? Ну, это уже не так плохо. Авось меня тут поставят на лапы. А потом что? А вот потом и посмотрим.
Ник не обманул меня и не сбежал из больницы, подальше от больного издыхающего пса. Он правда позвал врачей.
Дверь снова хлопнула.
Правой, более-менее целой лапой я почувствовала, как мне вставили иглу куда-то в район предплечья. Мне поставили капельницу.
Сделав это, врачи сразу же удалились из палаты.
Остался лишь Ник.
-Сейчас тебе полегчает. А совсем скоро будут готовы твои результаты анализов.
Я прикрыл глаза. Ник не соврал, и боль правда стихла почти сразу-же.
Скорее всего, я заснул, так как когда я открыл глаза, в комнате уже потемнело. Я краем ухом слышал, как где-то справа сзади от меня с кем-то разговаривал Ник.
-Так что с ним? Он поправится?
-Ну, смотрите сами. Мы диагностировали у него повреждение спинного мозга, вот в этом месте, взгляните. Ему повезло, если можно так сказать, что он выжил, в основном при таких травмах умирают. Но ходить он уже не сможет никогда. Проблема так же в том, что позвоночник деформировался и давит на органы, как мы и боялись. Отсюда и боль.
-Но… Но… — Не мог найти слов Ник.
-Можно ли это исправить? Не знаем. На ноги мы его уже точно поставить не сможем, об этом и речи быть не может. А вот что делать с позвоночником… пока что это спорно. Теперь дальше. Скорее всего, нам придётся ампутировать левую лапу.
-Не надо! Можно же что-то сделать? Ведь можно?
-К сожалению, нельзя. Вот, взгляните на снимок.
-Господи! Что это?
-Вот и я о том же. Кости, практически, раздроблены. Фактически, у него уже нет лапы. Просто кожаный мешок с осколками костей. Такие травмы не подлежат восстановлению. Мы впервые с таким сталкиваемся. Мы даже не знали, что такое возможно. Не знаю, кто способен на такое зверство. Разве что русские. Но откуда в Денвере русские?
-Это не русские. Поверьте.
-Как скажете. Но и это не всё. У него сломаны несколько Рёбер. Здесь, здесь и здесь. Нам придётся извлечь их, чтобы они не повредили органы.
-Но их же обычно не удаляют.
-Не этот случай. Про задние лапы, пожалуй, говорить не будем, всё равно придётся ампутировать. А вот с глазом всё сложнее. Мы не знаем, функционален ли он. Время покажет, что с ним делать, а сейчас наверняка сказать ничего нельзя. Но гораздо больше меня беспокоят лёгкие.
-А с лёгкими-то что? Туберкулёз?
-Да если бы туберкулёз. Мы обнаружили в его лёгких различные метастазы. Вот, их видно тут, посмотрите. Мы думали, что это неполадки оборудования, но на другом устройстве получился абсолютно такой же снимок.
-А что это за метастазы? Они опасны?
-Да. Даже очень. Скажу иначе: у него рак, причём неоперабельная форма. Если матастазы продолжатся, ему не жить, это точно. Его организм вообще, извините за выражение, на соплях держится. Ах, да. Ещё анализ крови выявил некие элементы в его крови.
-Что ещё за элементы? Это тоже опасно?
-Я не знаю, это у нашего химика брать, который брал анализы. Я не химик. Но точно известно, что скорее всего он сидит на крэке или кокаине.
-Нет. Вы ошибаетесь. — Твёрдо сказал он. — Он не может быть наркоманом. Он…он не такой.
-Но всё указывает на это. Он живёт как раз около притона. В его районе очаг распространения этой заразы. — Затянулась пауза. — В общем, крепитесь, сэр. Главное помните, что если вы хотите, чтобы он поправился — не позволяйте ему нервничать. Это всё, что вы можете сделать. Но на вашем месте я бы так не надеялся. Скорее всего, он не выживет. Случай ну очень тяжёлый. Если он не скончается от травм, его добьют метастазы или ломки. Жестоко, но это правда.
После этого Ник зашёл ко мне.
-О, ты уже проснулся! — Радостно сказал он. Готов поспорить, в глазах его радости совсем не было, но я не мог повернуть голову, чтобы это проверить. — А мы тут с доктором разговаривали. Он сказал, что ты быстро поправляешься. Поваляешься немного, и тебя выпишут, и всё будет хорошо.
Ник подошёл ко мне и аккуратно взял за правую, здоровую лапу.
-Синклер. Тут такое дело… пришли результаты анализов. И в твоей крови кое-что нашли. Скажи, ты ничего такого не употреблял?
-Прости меня. — Прошептал я. Язык еле ворочался во рту. — Я не хотел, правда! — начал оправдываться я. — Я не знал, что всё будет так, не знал…
-Тише, тише, тссс. — начал успокаивать меня Ник. — Ничего страшного. Мы выведем из тебя эту дрянь. Придётся немного потерпеть. Правда, милый. Всё хорошо будет. — Он погладил меня по головке своей гигантской лапищей. — Ты выкарабкаешься. Ты же сильный волк! — Сказал он ободряюще. Кажется, он сам верил в это. Чего не скажешь обо мне.
-Я не волк. — Решил наконец поправить его я. — Я обычный пёс.
-В твоей карточке в видовой классификации написано, что ты гривистый волк. А это значит, что ты тоже волк.
Чёрт! Как же я мог забыть! Пёс, ага…
Я, конечно, не обладаю такой уж блестящей памятью, но забыть, кем ты являешься…это уже как-то…как-то не айс. Ну, как не айс. Это пиздец как не айс. Это стыд и позор для любого уважающего себя фурря. И для не уважающего себя тоже. Это равносильно тому, если бы я забыл своё имя.
Одним словом: мда.
-А когда ты последний раз кушал? — Спросил он.
-Не помню. — Ответил я.
-А ты голоден? Давай я тебя покормлю. Тебе надо набираться сил.
-Было бы неплохо. — Улыбнулся я, но тут же вспомнил, что у меня больше нет передних зубов, а значит, моя улыбка выглядит очень уродливо и жутко, поэтому я тут же спрятал улыбку.
Ник быстренько принёс из больничной столовой какую-то безвкусную кашу и, но я не привык жаловаться на еду, поэтому я дал ему накормить меня с ложечки. Когда я доел, он встал так, чтобы я мог видеть его морду. Он улыбался, а в глазах читалась та же радость и гордость, что и тогда, когда он кормил меня в школе. Уж это-то я запомнил хорошо.
-Умница! У тебя хороший аппетит, значит, точно на поправку идёшь! Как я и говорил. Ник хуйни не скажет!
Я, было, тоже приободрился, но вспомнил, что сказали врачи. Скорее всего, я умру, а если не умру — то на всю жизнь останусь парализованным, да к тому же без одной лапы. Зачем мне такая жизнь? Зачем я буду нужен такой Нику? Да и себе тоже?
Но я всё же заставил выдавить из себя лёгкую улыбку, чтобы не было видно беззубой пасти, дабы не расстраивать Ника своим пессимизмом. Да это даже не пессимизмом, а реализм, но это во мне говорит пессимизм.
Блин. Сам не понял, что сказал, но неважно.
В общем, этот день прошёл не плохо. В общем, первый день прошёл нормально, на дальше начался полный ад и треш. Уже на второй день я проснулся с ужасной ломкой. Меня всего трясло, шла пена изо рта, мучала ужасная боль. Я пытался встать, но, к счастью, Ник ночевал в моей палате, поэтому он держал меня. Но я брыкался и вырывался, как мог. Мне было так плохо, что я кричал. Я кричал столь пронзительно, что на мой крик сбежался весь персонал, так что через пару минут я уже лежал, прикованный наручниками к койке. Я пытался вырваться, но тщетно, поэтому заорал ещё пуще, сквозь слёзы и всхлипы. Мне казалось, что под моей кожей ползают жуки, и тому подобная хрень. Мне казалось, что если я сейчас не приму крэка — то умру. И попаду в ад. Хотя я уже в аду по ощущениям.
Я не умолкал до тех пор, пока у меня совсем не осталось сил. Я просто валялся в кровати, скованный по лапам, и что-то невнятно стонал. Ник же пытался меня как-то успокоить, гладя меня по головке и то и дело говоря.
-Успокойся, всё хорошо. Потерпи немножко, скоро пройдёт. Всё устаканится.
Но я не слушал его. Мне было очень, очень плохо. Мне требовался крэк.
И так продолжалось все дни. Я не мог ни кушать, ни нормально спать. Если я пытался проглотить хоть кусочек пищи, то через пару секунд выблёвывал всё обратно, заблёвывая себя и захлёбываясь в рвотных массах. Спать я тоже не мог. Я лишь погружался в бред. Мне мерещились всякие ужасы, или просто бред, будто у меня жар, только в тысячи раз сильнее.
Ник не отходил от меня ни на шаг в надежде на то, что мне полегчает или его присутствие как-то облегчит мои страдания. Но я почти не обращал на него внимания. Слишком уж мне было больно, слишком уж я погряз в своих галлюцинациях. Хотя, должен признать, он старался. Он правда старался, так как почти не спал, а лишь стоял около моей кровати. Я не знаю, сколько дней это продолжалось. Может месяц, может десять дней, может двадцать, может день…но мне это казалось вечностью. Во время приступов время тянулось так долго, что я не мог понять, как долго это длилось. По ощущениям — ужасно, ужасно долго. Невозможно долго.
***
Конец.

В один (не)прекрасный день ломки вдруг прекратились. Я просто проснулся, и…и всё. Но было слишком поздно. Силы окончательно покинули меня. Как и Ник. Как и все.
Ника не было в палате. Наверное, я ему уже надоел со своими ломками, и он тихонько свалил ночью.
Но нет. Не успел я осознать это, как он вошёл. Я рефлекторно повернул голову. Теперь это было не больно. У меня теперь вообще ничего не болело. Боль ушла.
В руках у него был…мой дневник. Он читал его.
Но, завидев, что я не сплю, он тут же закрыл его и запихал в карман джинс.
-Синклер? С тобой всё в порядке? — Спросил он удивлённо.
Я хотел было открыть пасть, но сил не было даже на это. За эти дни я ослаб так, что не мог даже нормально говорить. Но я всё же попытался.
-Сколько дней прошло? — Промямлил я еле слышным шёпотом.
-Что? — Спросил Ник, нагнувшись ко мне.
-Сколько…дней… — Повторил я.
-С тобой это продолжалось…двенадцать дней. Это было ужасно, но ты справился. Мы справились! И мы будем бороться дальше. Мы не сдадимся.
Всё, что он говорил, слышалось как-то приглушённо.
Он помолчал, и через некоторое время продолжил.
-Я знаю, что не должен был читать твой дневник, но…э-это правда? В смысле, ты меня…любил всё это время?
-Я до сих пор тебя люблю, Никки. И мне…и мне жаль, что я сказал тебе это только сейчас.
Ник заглянул мне в глаза. Наши носы были на очень близком расстоянии и чуть ли не соприкасались. Впервые я не мог точно сказать, какие эмоции выражали его глаза.
Вдруг я заметил, что глаза у него, как и во сне, были шоколадного цвета, а вся его шерсть тёмная, как ночь. Я снова смог увидеть цвета!
Наконец, волчонок нагнулся поближе и чмокнул меня в носик, куда-то в район переносицы.
Впервые в моей жизни Ник поцеловал меня не во снах.
Я невольно улыбнулся. Я почувствовал себя счастливым, впервые за долгое время. По-настоящему счастливым. Но вместе с тем было довольно печально, что я не мог поцеловать его в ответ. И всё же судьба та ещё сука. Наконец я смог признаться ему в любви, но даже не мог поцеловать его в ответ, или просто обнять.
Но мне и этого хватит.
Вдруг Ник упал на колени и положил свою голову на мой живот.
-Прости меня за то, что так долго был слеп к твоим чувствам. — Сказал он, всхлипнув. — Я не должен был так с тобой обращаться…
Ник плачет. Похоже, ему было правда стыдно. Неужели он на самом деле меня любит?
Я впервые видел, как Ник по-настоящему плачет. Когда плакал он — плакать хотелось и мне, поэтому я решил немного приласкать его, чтоб успокоить. Я хотел поднять лапу, чтоб погладить его по шейке, как он любит, но что-то держало её. Я посмотрел на неё и увидел, что лапа была прикована наручниками к кровати. А ещё он была тонкая-тонкая, словно палка. Шерсть сильно поредела, да так, что было видно, как бледно-розовая кожа обтягивала выпирающие кости. Лапа свободно прошла сквозь наручники, но у меня едва хватало на это сил. Чтобы поднять её, мне пришлось сильно напрячься, да и то она тряслась, как пьяная.
Я положил её на шею плачущего волка и начал легонько царапать и поглаживать. Как только моя лапа коснулась его, всхлипы сразу прекратились.
Я гладил его до тех пор, пока меня совсем не сморило. Мне захотелось спать ещё сильнее. Я перестал двигать лапой. Моё дыхание замедлилось. В душе воцарилось абсолютное спокойствие. Ник продолжал лежать головой на моём животе и тихонько посапывать.
Я закрыл глаза и заснул.

На этот раз — навсегда.

========== Ад в моём Раю.  ==========

После конца.

Я проснулся. Вместо жёсткой постели я оказался на не менее жёстком асфальте.
Я опять уснул? Но почему я снова в этом месте? Это вообще как? Это вообще зачем?
Я вскочил. Чувствовал я себя совершенно нормально. Но этот город давил на меня. На меня давили эти серые свинцовые тучи, этот обезображенный город, этот воздух. В общем, всё. Я снова чуть не заплакал. Я не хотел находится в этом месте. Оно хуже, чем ад.
Это и есть ад.
Я в аду.
-Ты прав. Ты в аду. — Послышался голос за спиной.
Я резко обернулся. Это был тот самый дракон. Кроме прежних доспехов на нём был ещё и чёрный плащ.
-Кто ты? И почему ты преследуешь меня? — Не удержался я от закономерного вопроса.
-Тебе бы стоило поумерить свой пыл и трепетать предо мною, жалкая личинка. Впрочем, я сейчас не в настроении для лести. И вообще, считай себя везунчиком. Ты единственный фуррь во всех мирах и вселенных, за чьей душой Я пришёл лично.
-Я мёртв…п-погоди, ты…ты Смерть?! — Догадался я.
-Я польщён. Но нет.
-Кто же ты?
-Ну, тебе это лучше известно. И всё же ты особенный. Не каждый фуррь может попадать в мой Рай, стоит ему заснуть.
-В твой Рай? Стоп…ты Бог?! Тот самый? — Искренне поразился я. Даже дыхание спёрло. Не каждый день можно увидеть Бога, знаете ли!
Дракон, стоявший в некотором удалении от меня, каким-то чудом оказался прямо предо мной. Это было столь неожиданно, что я упал и приземлился прямо на пятую точку.
-Да как ты, опарыш в жопе червя смеешь сравнивать Меня, МЕНЯ с этим грязным выродком и сволочью?! — Заорал он так громко, что земля подо мной задрожала. — Да я тебя на атомы разложу и на ноль поделю!
-Прости, прости! — Старался заглушить его я. Я весь вспотел. Не каждый день я гневаю существо, которое может оставить от меня лишь горсть пепла. Это тебе не Алекс, и даже не те отморозки, которые отправили меня на больничную койку и, фактически, убили меня.
-То-то. — Ухмыльнулся дракон.
-Но…но кто ты? — Спросил я с осторожностью. Каждое моё слово может стоить мне…чего? Я же мёртв уже. Но проверять не хотелось. И вам не советую.
-Тебе не надоело спрашивать? Ну, у меня много имён, и все придумали мне именно вы. Мефистофель, Воланд, Адрамалах, Алух, Валаам, Вил, Манту, Молох, Риммон, Тянь-Мо, Шайтан, Самну, Эмма-О, Сатана…
-Ты — Люцифер! — Догадался я, перебив его.
-Ну, наконец-то! Думал, никогда не догадаешься.
-Но что же с Богом? — Ляпнул я, не подумав.
-Ты действительно такой не умный, или притворяешься? Ведь я убил его при тебе.
-Ты убил Бога? Но зачем? Зачем ты это сделал?! — Вскочил я снова.
-Не смей орать на меня, ничтожество, а не то…
-А то что?! — Дерзнул я. — Убьёшь меня? Ой, но я, кажется, уже мёртв!
-Да я тебя…
-Да мне насрать! Просто объясни, что к чему!
Дракон состроил яростную гримасу и сжал свои кулачищи. Я было решил, что мне пиздец, но дьявол успокоился и выдохнул.
-Да. Я убил Бога. Я убил собственного сына. — Проговорил он. — Мои демонические войска разрушили этот город. Мы стёрли его Рай с лица Бытия.
-Но…зачем? — Спросил я таким же притихшим голосом. Я настолько устал удивляться, что даже не удивился тому, что Люцифер — отец Бога. Ой. Извините. бога.
-Давным-давно, когда не было ещё ни Земли, ни Рая, ни Ада, был лишь Я. И Мастерская Мироздания. И тогда мне стало скучно, и я создал Рай и запустил туда первых фуррей. Догадываешься, кто это были?
-Драконы! — Сразу догадался я. Так вот почему все религии утверждают, что драконов создал по образу и подобию своему сам Люцифер.
-А ты правда не глуп. — Похвалил меня Дьявол. Знал бы Крис, он бы мне обзавидовался. — Да. я поселил их в Раю, а я жил вместе с ними. Это было идеальное место. Все жили в любви и мире, все были счастлив. Не было ни нищеты, не преступности. Тогда никто из нас даже не подозревал, что это такое. Но драконов становилось всё больше, и чтобы расширить просторы Рая, я дал своим приближённым частичку своей силы. Угадай, как же называются те, у которых есть частичка моей силы?
-Ангелы? — Предположил я.
-Нет, это божьи петушки. А как же назывались мои верные соратники?
-Демоны! — Поправил я себя. Элементарно же!
-Именно. И всё было ну просто замечательно. Мы просто жили. Никто не боялся смерти. Все умирали, прожив счастливую спокойную жизнь, а после смерти их души просто перерождались, так что все относились к смерти как к чему-то хорошему. Но у всех, у всех были семьи. Даже у лиц гомосексуальных ориентации, у них тоже были семьи, дети. Я наблюдал за ними, ну, и мне тоже захотелось. И тогда я слепил из Первозданной Энергии своего сына, вложил в него половину своей силы и вдохнул в жизнь. Я создал Бога. — Люцифер замолчал и повернулся ко мне боком. Он закрыл глаза и сглотнул, и вскоре продолжил. — Я любил его. Я любил его всем сердцем. Всё, что я делал, я делал ради него. Я жил ради него, творил ради него, и это было взаимно. Я воспитал его умным, красивым и по-настоящему хорошим юношей. Я любил его больше, чем просто сына. Мы даже отдали друг другу своё целомудрие… — Дракон совсем отвернулся от меня и смотрел куда-то в небо, в тучи. — Но он предал меня. В тайне от меня он построил другой мир. Вы называете его Адом. Он собрал своих приближённых, ангелов, и они вместе пленили меня, когда я меньше всего этого ожидал. Они сбросили меня в Ад, тем самым создав саму идею предательства. Это ужасное место. Просто выжженная земля. А из населения там были только фантомы и монстры, которые были созданы для того, чтобы причинять мне страдания. Но самое ужасное это то, что он позволил мне видеть то, что происходит в мире. У Бога началась мания величия. Он заставил всех поклонятся себе. Но и этого ему было мало. Он создал Землю, и сбросил всех драконов туда, а при себе оставил лишь ангелов. На Земле было ужасно. Им приходилось бороться за выживание, добывать пищу, воду, земли…но они не забывали меня, и Бога это бесило. Всех тех, кто не слушался его — он отправлял ко мне, в Ад. Но они продолжали чтить меня, молили меня о помощи. И тогда мой добрый сынок устроил потоп, в надежде убить всех. Но мне неведомым образом удалось предупредить одного из драконов, и он успел построить ковчег. Выжило очень мало, и они расползлись по Земле. Тогда Богу вдруг пришло в голову, что если никого не будет на Земле, то и тешить его самолюбие никому, кроме его жополизов будет некому. И тогда он создал своих первых творений — волков. Но…
-Погоди-погоди, — перебил я его. — То есть я — первое творенье господне?
Дракон резко обернулся.
-САМОЗВАНЦА! — Прикрикнул он на меня, от чего я снова чуть не впечатался пятой точкой в асфальт. — Запомни уже! Не ты конкретно, но в общем да. Волки это первые, кого сотворил этот предатель. Не вижу поводов для гордости. Эти самые волки вели себя по-варварски. Они убивали, грабили, насиловали. За это Бог их тоже карал, но это мало помогало. Постепенно Бог вообще с катушек съехал. Он напридумывал столько существ, сколько…ну, ты знаешь. Ты же сам живёшь в таком мире. Я говорю не только о фуррях, но и о растениях, всяких там микроорганизмах, планетах…он всё придумал это. Он постепенно сходил с ума. Постепенно он стал относится к вам не как к слугам и рабам, а как к игрушкам. Думаешь, зачем он придумал столько болезней? Опасностей, которые несёт мир? Он спятил. А потом вообще затих. Перестал заниматься вами. Совсем. Но знаешь, что было самое обидное?
-Все забыли про тебя? — Предположил я.
-Если бы! Этот паршивец всем мозги промыл. Эти неблагодарные презирали меня, ненавидели, винили во всех бедах и зле, которое случалось в мире. Зато холили и лелеяли того, кто напрямую в этом виноват. Знаешь, как больно, когда те, кто обязан тебе жизнью, так как я придумал жизнь, проклинают, ненавидят и во всём винят тебя, считают чистым злом?
-Нет. — Честно сознался я.
-А я испытывал это на протяжении миллиардов лет. Но я продолжал любить вас. Я помогал вам так, как мог. Я научился связываться с некоторыми из вас, и через них я даровал вам свет науки. Мне было больно, обидно. Но я помогал вам, получая в ответ лишь оскорбления. А потом вдруг ваш милый боженька скрылся. Я воспользовался моментом и начал строить планы по свержению Бога и выходу из Ада. Много времени ушло на реализацию этого плана, но, несколько дней назад я таки выбрался. Мы с моей огромной армией демонов пошли на Рай, ожидая встретить должное сопротивление и отпор. Это должна было быть величайшей битвой из всех, что видело мироздание.
-А на самом деле?
-А на деле мы вошли в город без сопротивления. Была парочка ангелов, но они просто сбежали. Мы крушили всё и вся, резали мирных жителей. А потом я добрался до Бога. Я долго ожидал сражения с ним, я очень долго готовился. Но знаешь, что я увидел вместо могучего противника, врага всей моей жизни?
Я не ответил, так как слушал очень увлечённо и ожидал продолжения.
-Я увидел психопата. Он жил в одиноком домишке где-то в лесу. Он просто сидел и резал себя бритвой, что-то мямля. Он не узнавал меня. Он не узнавал никого. Он даже себя не узнавал! Просто овощ, который резал себя бритвой. Он сидел на полу в луже собственной крови и нечистот и пытался перерезать вены и распороть живот. Вот он, ваш Господь, которому вы все поклонялись просто так. Но ничего. Теперь они все в аду. И все, кто живёт на Земле, тоже туда канут. И ты тоже.
-Но за что?! — Вскричал я. — Мы же не знали, как всё на самом деле было!
-Ну и что?! Вы ВСЕ его творения, вы ВСЕ такие же предатели и нечестивцы, как и он! Вы все погрязли в грехах! Вы все сгорите в блядском аду, грязные шавки! — Снова заорал он.
Я не смел ничего ответить.
-А вообще — забавно. — Сказал он. — Когда-то это был Рай. Сначала мой, потом его. А теперь это твой ад. Обживайся тут пока. Тебе предстоит провести тут вечность.
-Стой, ты собираешься оставить меня тут навсегда? — Ужаснулся я.
-Да. Ты всё правильно сообразил. Умная собачка.
-Нет, молю вас, Господин, только не это! Пожалуйста, молю! — Я встал на колени и начал молить его. — Отправьте меня в ад! Пусть меня будут пытать и мучать, но молю, о, Люцифер, не позволяй мне остаться тут!
-А зачем мне пытать тебя? Боюсь, это будет не так мучительно, как нахождение здесь. По мыслям вижу, ведь это я придумал мысли.
-Не надо! — Я практически лёг к его лапам.
Но Люцифер лишь засмеялся раскатистым и звонким смехом.
-Ну уж нет. Сиди и загнивай тут. А у меня остались дела не Земле. Ведь я есть кулак в лицо своего выродка-сына. Я добьюсь своей цели. Я спалю дотла все церкви, уничтожу все его идолы и образы, сломаю их веру, накажу всех, кто проповедовал скотину, именуемую Богом! Я трахну их веру. Прощай, псина. — Люцифер испарился, словно его и не было тут.
Я же остался валяться мордой в пепле.
В общем, теперь вы поняли, где я сейчас, и как устроен мир.
После этого я обследовал весь разрушенный город, так как делать было нечего. Я пытался выйти за его пределы, но снова попадал в него. Отсюда не было выхода.
Я часто вспоминал о Нике, с которым никогда не увижусь, и который уже, наверное, оплакивает мой труп, или наоборот, выдохнул с облегчением, узнав, что я умер.
Вот так заканчивается эта история, а хорошая она или плохая — судите сами. Но я искренне надеюсь, что вы сможете вымолить у Люцифера прощение для всех нас.
А мне, тем временем, пора заново рассказывать эту историю. Ведь что мне ещё делать?

Что же самое трудное в повествовании? Конец? Возможно. Но нет. Самое сложное — это начало. Ведь от того, как ты начнешь свою историю, зависит вся история, весь её ход. Именно поэтому я всегда пропускаю начало и пишу с середины истории, но не в этот раз. Не сейчас.
Кто же я? Ну, для вас просто Одинокий Волк …
***
Зрение испорчено,
Голоса не услышать
Это иллюзия между глазами
Слышите? Бог боится —
Я вхожу в храм
И произношу:
Просвети меня, Люцифер!

Если ты идёшь за мной,
Если ты делаешь то, что я говорю,
Если ты веришь, что у меня есть информация, которая нужна тебе,
И будешь применять её в своей жизни и своих поступках,
То ты преодолеешь мир.
Затем, ты можешь выйти из человеческого царства,
И ты не обязан возвращаться туда вновь.
***
By Alex Wolf

